ለስድስት ኤ.ኤም. ጠዋት ማንቂያ እንዳዘጋጀሁ አረጋግጥ
ለ ጠዋት ማንኛውም ዓይነት የማንቂያ ደወል ሞልቼ እንደሆነ እይልኝ
እባክዎን ለዛሬ ማንቂያ ያዘጋጁ
እባክሽን ለ ሁሉም ቀናት ማንቂያ ሙዪልኝ
እባክህ በሁለት እና በሦስት መሐል የተሞሉ አላርሞች ልታጠፋልኝ ትችላለህ
ጠዋት ከስድስት ሰዓት በፊት የተዘጋጀ ማንቂያ አለኝ
አምስት ሰላሳ ላይ ቀስቅሰኝ
እባካችሁ በአስር ኤ.ኤም. አስጠንቅቁኝ
ማንቂያውን ይክፈቱ እና ለአስር ኤ. ኤም. ማንቂያ ይፍጠሩ
በየቀኑ ለ ስድስት ሰአት ማንቂያ እፈልጋለሁ
ትምህርቱ ከመጀመሩ ከ ሁለት ሰዓታት በፊት የዳንስ ትምህርት ማንቂያ አዘጋጅ
ለ ቅድመ ጉዲፈቻ ፕሮግራም መመዝገብ እንድችል እሮብ እኩለ ቀን ላይ ማንቂያ ያዘጋጁ
አርብ ከጠዋቱ አምስት ሰአት ላይ ቀስቅሰኝ ባቡር መያዝ አለብኝ
ነገ ከጠዋቱ አራት ሰዓት ማንቂያ አዘጋጅተህ ስብሰባ ብለህ ሰይመው
እባክህን በቀጣዩ አርብ ከሰዓቱ ዘጠኝ ሰዓት ላይ ከ ቡድኑ ጋር ለማደርገው ቀጣይ ስብሰባ ማንቂያ ሙላልኝ
ዛሬ ምሽት ከወኪሉ ጋር ላለኝ ቀጠሮ የማስታወሻ ማንቂያ አዘጋጅ
እባክዎን የማስታወሻ ማንቂያውን ለሶስት ፒ. ኤም. ቅዳሜ ላይ ያዘጋጁ
የማስታወሻ ደወል አዘጋጅ ለ አምስት ፒ. ኤም. ስብሰባ እባክህ
ለስራ ወደ ሰባት ኤ.ኤም. ማንቂያውን ያዘጋጁ
ህዳር አስረኛው ላይ ለሰዓት ማንቂያ ያዘጋጁ
ለ ቅዳሜ ጠዋት የእግር ኳስ ልምምድ ስምንት ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ ማንቂያ ያዘጋጁ
የነገውን ማንቂያ አስወግድ
እባኮትን ቀን ሰባት ሰዓት የነገው ስብሰባ ማንቂያ ያዘጋጁ
እባክሽን ለነገው ከጠዋቱ አንድ ሰዓት ስብሰባ ማንቂያ ሙዪልኝ
ሁሌ በስራ ቀን ሰባት ኤ. ኤም. ለይ አንቃኝ
ለ ዛሬ ምሽት ስምንት መቶ ፒ. ኤም. ማንቂያ አዘጋጅ
በእኔ ቀን መቁጠሪያ ውስጥ ለሁሉም የጂም ክፍል አንድ ቀን በፊት የማንቂያ ሰዓቱን ታዘጋጃለህ
በሳምንት ሰባት ቀን ከንጋቱ አስራአንድ ሰዓት የሰዓት ቆጣሪ ያዘጋጁ
እባክዎን ከታቀደለት ክስተት ከ ሶስት ሰዓታት በፊት ማንቂያ ያሰሙ
በ ሁለት ሰዓታት ውስጥ ለመገናኘት ከማንቂያ ጋር ስብሰባ ይፍጠሩ
ለነገ በሁለት ፒ. ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
ለሁለት ፒ. ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
ለሚቀጥለው ሳምንት የጥርስ ሐኪም ቀጠሮ ማንቂያ ያዝ
ለሚቀጥለው ማክሰኞ ስብሰባ ማንቂያ ያዘጋጁ
ለዚህ ስብሰባ ማንቂያ ያስቀምጡ
ለአምስት ፒ ማንቂያ ደወል ያድርጉ አመስት ፒ. ኤም. ማክሰኞ ዕለት
ማንቂያ ማክሰኞ አምስት ፒ. ኤም.
ለዚህ የዝግጅት ማስታወሻ ለ አስር ጊዜ በመደጋገም የማንቂያ ደወል ያዘጋጁ
አርብ ዘጠኝ ኤ. ኤም. ሰዓት ላይ አንቃኝ
ከሁለት ሰአት በኀላ ሚጠራ የማንቂያ ደውል ያዝ
የሰባት ኤ. ኤም. የማንቂያ ደውል አቁም
ለአስራ ሁለት ማንቂያ ያዘጋጁ
ለ ከአርባ ደቂቃ በኋላ ማንቂያ አዘጋጅ
በሁሉም የሳምንቱ ቀናት ለስምንት ማንቂያ ያዘጋጁ
አስር ሰዓት ኤ.ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
ዛሬ ከሰዓት በኃላ አስር ሰዓት ላይ የማንቂያ ደወል ሙላልኝ
olly ሦስት ገጽ ላይ አስጠንቅቀኝ ሶስት ፒ. ኤም. ወደ የሙዚቃ ድግስ ለመሄድ
ገጽ ላይ አስጠንቅቀኝ ሶስት ሰዓት ፒ.ኤም. ወደ ኮንሰርት ለመሄድ
ለጠዋት በረራ የተዘጋጀ ማንቂያ አለኝ
ዛሬ ማንቂያዬ በስንት ሰአት ነው የሚጨወው
ስምንት ሰዓት ላይ ማንቂያ አስነሳልኝ
ለ ምሽት አራት ሰዓት ማንቂያ ደወል ያድርጉ
ለ ቀጣይ ሶስት ሰአታት ዝም እንዲል አድርገው
ስፒከሩን ከፍተኛ ድምፅ ላይ አድርግ
የዘፈን ማጫወቻውን ድምጽ ጨምር
ቴሌቪዥን ለ አንድ ሰአት ድምጹን አጥፋው
የሙዚቃውን ስርዓት ድምጽ አጥፋ
ሬድዮ ድምጽ ማጥፋት ላይ ማድረግ ትችላለህ
ለሀምሳ ሰከንድ መልስ አትመልስ
ለአምስት ደቂቃ ማስታወቂያ አጥፋ
ኦሊ ለአምስት ደቂቃ ማስታወቂያ አጥፋ
ኦሊ ለአስር ሰከንዶች አቁም
ለአስር ሰከንድ አቁም
እባክህ ማር እስከ ጧፍ የሚለውን ሙዚቃ ድምጽ ጨምር
የ ሰብለ የልደት ቀን ዝግጅት በ ኩሪፍቱ አሥራ ሁለት ከሠላሳ ፒ. ኤም. ግንቦት ሰባት ጨምር
የወንድሜ የልደት እራት በ ካልዲስ ላይ መጋቢት ሃያ ሦስት ማከል ትችላለህ
እባክዎን የንግድ ስብሰባ አስር ኤ. ኤም. በቢሮ ውስጥ ከ አንዳርጌ ጋር ጨምር
ጥር አሥራ ዘጠነኛው ከሰአት በኋላ ከማን ጋር ስብሰባ አለኝ
ቀጣይ ሐሙስ ወደ ባንክ እንድደውል አስታውሰኝ
በሚቅጥለው ሀሙስ ባንክ ጋር እንድደውል አስታውስኝ
ለቀሪው ቀን ካላንደሬን አጽዳ
ለሚቀጥሉት ሁለት ሳምንታት በእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ ያለውን ሁሉንም ነገር ሰርዝ
ጥቅምት አንድ ስምንት ሰዓት ላይ ከ አስቴር ጋር የ ምሳ ቀጠሮ ያዝልኝ
ጥቅምት አንደኛው ሁለት ሰዓት ፒ. ኤም. ምሳ ሳራ ጋር አለኝ
በየአመቱ ግንቦት ሁለት የሜሪ ልደት ብለህ ካላንደር ላይ ጨምር
አስቴር ጋር ስብሰባ ቀጠሮ መያዝ
ዛሬ የልደት ድግስ አለ
ያላለቀ ስራ አለኝ
የሰኞ ስብሰባ አስታውሰኝ
እባክህን የ ዛሬ ሁሉም ስብሰባዎች ከሰባት ፒ. ኤም. በኋላ ይሰርዙ
ዛሬ አምባሳደር ሲኒማ ውስጥ ያለው በጨዋታ የመደሰት ጥቅም ስንት ሰዓት ነው
ሁሌ ሐሙስ አስር ስዓት ፒ.ኤም. ሄለን ጋር ስብሰባ አዘጋጅ
በየጧቱ ከማለዳው አንድ ሰዓት መድሃኒት ውሰድ
መጋቢት ሃያ አራት ያለኝን የ ስብሰባ ቀጠሮ ሰርዘዉ
ምሳ መላኩ ጋር ስለሆነ ሰርዝ
የሃኪም ቀጠሮ በሚቀጥለው ሳምንት እረቡዕ ያዝልኝ
ምን አለ ዛሬ
መስከረም አንድ በየቀኑ የአዲስ ዓመት ዝግጅት መሆኑን ምልክት አድርግ
በየ አመቱ መጋቢት ሀያ አንድ የአባቴ ልደት
የሚመጣው አርብ ምን አለብኝ
ዛሬ ማታ ፕሮግራም አለኝ
የእኔ ልደት ቀን ማንቂያ አድርግ
ማክሰኞ ከረፋዱ አራት ሰዓት ደንበኛ ጋር ስብሰባ
ማክሰኞ አስር ሰዓት ኤ.ኤም. ደምበኛ ጋር ስብሰባ ስለመገናኝ ማስታወሻዬን በቀን መቁጠሪያዬ ላይ አስቀምጥልኝ
ማክሰኞ ሁለት ሰዓት በፊት ከደንበኛ ጋር በ ጠዋት አስር ሰአት ላይ ስለሚደረግ ስብሰባ አስጠንቅቀኝ
መሰረት ሚባል ሁነት ካላንደር ላይ ሙላ
ሃና የ ሚባል አዲስ ጉዳይ ካላንደሬ ላይ አስገባ
ዛሬ የእኔ ቀጠሮዎች በሙሉ አስወግዱ
እባክዎን ሰኞ ላይ ጉዳይ አለኝ
ለማክሰኞ ፕሮግራም ያዝ
ባለፈው ሳምንት የተካሄዱትን ስብሰባዎች አሳየኝ
ያለፈው ወር የተካሄዱትን ስብሰባዎች ለኔ አሳይ
ዛሬ እኩለ ቀን ከስድስት እስከ ስምንት ሰዓት ምን እቅድ አለኝ
ዛሬ ከምሳ በኋላ ምን ማድረግ አለብኝ
ዛሬ ምን ምን ቀጠሮዎች አሉኝ
ከአስራ ሁለት ፒ. ኤም. እስከ አራት ፒ. ኤም. የእኔ ፕሮግራም ምንድን ነው
ከአስራ ሁለት ሰዓት ፒ.ኤም. እስከ አራት ሰዓት ፒ.ኤም. የእኔ ቀጠሮዎች ምንድን ናቸው
ከስድስት ሰአት እስከ አስር ሰአት መካከል ምን አይነት ክስተቶች አሉኝ
እባክህ የዛሬውን ሁኔታ አሳውቀኝ
በዚህ ሳምንት ቀጠሮ አለኝ ወይ
ህዳር ስምንት የወሩ የቀን መቁጠሪያዬን ያንብቡ
ምን ያህል ስብሰባዎች ተካሂደዋል
ያለፈው ስብሰባ መቼ ነበር
በሚቀጥለው ወር ያሉኝን ኹነቶች ዝርዝር ስጠኝ ማስታወቂያ እንዳዘጋጅ
የሴት ልጄ ልደት መች ነው
በዚህ ወር ሁሉም ነገር ሰርዘው
ከ ቢኒያም እና ካሰች ጋር የ ስብሰባ ቀጠሮ አመቻች
ዛሬ የ ወንድሞቼ ልደት ነው
የ ሀሙስ ስብሰባ አስታውስኘ
ስለ ስብሰባ ማክሰኞ አሳውቀኝ
የአስተማሪ ስብሰባ ሐሙስ ሶስት ሰዓት ፒ.ኤም.
ሐሙስ በሶስት ፒ. ኤም. ማስታወስ ያለብኝ የመምህራን ስብሰባ አለ
በዚህ ቅዳሜ ለማሪቱ የልደት ቀን አምስት ሰዓታት ነፃ መውጣት እፈልጋለሁ
አስታዋሽ ክፈት እና የ ስብሰባ ጊዜ አዝጋጅ
የሁለት ሺህ አስራ ስምንት የመዝለል አመት ነው
ለመጋቢት ሃያ አራት ሁለት ሺ አስራ ሰባት ቀጠሮዎች አሉኝ
እባክህ ስለ ልደቴ አሳውቀኝ
እባክህን ስለ አመታዊ ክብረበአሌ አሳውቀኝ
ግንቦት አስራስምንት ልደት አካቷል
ቀድሞ ከምሰራበት የወደፊት እቅዶችን በሙሉ ሰርዝ
የሙዚቃ ድግስ መርሃግብር አጥፋ
ከዛሬ ጀምሮ የ ሰባት ቀናት መርሐ ግብሮችን ሰርዝ
ሰኔ ላይ ልደት አለ
በ መስከረም ሃያ ሁለት ላይ ምልክት የተደረገበት ክስተት አለ
የእኔ ቀጠሮ ዝርዝር ልታሳየኝ ትችላለህ
ከባልደረቦቼ ጋር ስብሰባዎች ስላደረጉት አስታዋሾችን ብቻ አዘጋጅልኝ
የፌቨንን ልደት ፕሮግራም ሰርዝ
ሚያዚያ ሶስተኛውን ቀን ቀጠሮ ይሰርዙ
የእኔ የልደት ፓርቲ ሰርዝ
የእኔ ቴዎድሮስ ጋር ያለኝን ቀጠሮ ይሰርዝ
ቤት ስገባ እንድበላ አስታውሰኝ
የእኔን የሐምሌ የእረፍት ጊዜ ሰርዝ
የሶስናን ድግስ እኔ ምን ያህል ግዜ አለኝ
ብቅ ባይ ስብሰባ
ስብሰባዎች
በቀን መቁጠሪያ ውስጥ የሚደገም ኩነት አዘጋጁ
ተደጋጋሚ ክስተት አዘጋጅ
በቀን መቁጠሪያ ውስጥ ተደጋጋሚ ክስተት አቀናበር
በወ.ወ.ክ.ማ ውስጥ ለመጋቢት ሀያ ሁለት ለባድሚንተን ግጥሚያ ተዘጋጅ
እባካችሁ ሀምሌ ስምንት ቀን ያዘጋጁ የ ሙዚቃ ኮንሰርት በስታዲየም አለ
ከአንድ ሰዓት በኋላ እቃ ለመግዛት መሄድ እንዳለብኝ አስታውሰኝ
የቢሮ ሀላፊው ጋር ለ መጋቢት ሀያ አንድ ሁለት ሺህ አስራ ሰባት ስብሰባ ያዝ
እኔ ሐሙስ ላይ ከ ሃላፊው ጋር ስብሰባ እፈልጋለሁ እሺ google
ማክሰኞ አመታዊ ክብረ በአል ክስተት ያዘጋጁ
ለ እሮብ የ ልደት ዝግጅት ሙላ
አርብ ምስጋና ኩነት ያዘጋጁ
የ ልደት ዝግጅቱ በዚህ የወሩ አስራአምስተኛ ቀን ነው
መጋቢት ሶስት የኩባንያው ስብሰባ እንዳለ ማሳወቂያ አስገባ
ሁሉም የቀን መቁጠሪያ ዝግጅቶች አጽዳ
በግንቦት አስረ እና አስራ ሶስት መካከል ያሉ ሁሉም ስብሰባዎች
የጥር የመጀመርያ ሳምንት ስብሰባዎች
ለቀጣዮቹ ሶስት ቀናት የቢሮ ስብሰባ አስታቃሽ ቅጠር
ሁልቀን የልብስ ማጠቢያ ማስታወሻ ወደ የቀን መቁጠሪያ ያክሉ
ለቀጣይ ሶስት ቀናት የቢሮ ስብሰባ ካላንደር ላይ ጨምር
የቀጣይ አምስት ወራት የመጀመሪያ ቀናት የህክምና ቀጠሮ ወደ የቀን መቁጠሪያ ያክሉ
በዚህ ሳምንት ሁልቀን የቤት ጉብኝት ወደ የቀን መቁጠሪያ ያክሉ
የ ቀጣይ ሳምንት የ ቢሮ ስበሰባዬን ሰርዝ
እባክዎን ወደ ስብሰባው መሄድ እንዳለብኝ ማስታወቂያ ይስጡኝ
የቀን መቁጠሪያ ሐምሌ ሶስት
ከ ሀምሌ የቀን መቁጠሪያ ስብሰባ
ዛሬ ሁሉንም ጉዳዮች ሰርዝ እና ስራ እንደበዛብኝ አድርጊኝ
ለዛሬ የተቀሩትን የቀን መቁጠሪያ ክስተቶች ሰርዝ
ሐዋሳ ላይ ስብሰባ አስወግድ
ሰኔ ሃያ ስድስት ሰርግ ሰርዝ
የልደት ቀን ፓርቲ ሰርዝ
ለሃያኛው ሳምንት ሁሉንም የማስተማሪያ ዝግጅቶችን ሰርዝ
በ ሃያ ዘጠነኛዉ ቀን ያሉኝን ጉዳዮች ሰርዝ
በዚህ ቅዳሜ እና እሁድ የሕክምና ተሳትፎዎች ሰርዝ
የሜሪን ሰርግ ለማክሰኞ ካላንደር ላይ ጨምር
የሩትን ሰርግ ለማክሰኞ ቀጠሮ ያዝ
ማክሰኞ ከመሰረት ጋር ለሚደረገው ስብሰባ የቀጠሮ ማስታወሻ ያዝ
አበበ ማክሰኞ ሳራ ጋር ለሚደረገው ስብሰባ የክስተት ማስታወሻ አዘጋጅ
ሰኔ ሃያ ሁለተኛው ላይ የሊ ልደት በቀን መቁጠሪያው ላይ ይጨምሩ
የቀን መቁጠሪያ ዝግጅት ድግግሞሽ አዘጋጅ
የካቲት ሰባት ጨዋታ አለኝ
በሚቀጥለው ሳምንት ቀጠሮ አለኝ
ስብሰባው ከመጀመሩ አስራ አምስት ደቂቃ በፊት አሳውቀኝ
ለስብሰባ ማሳወቂያ አዘጋጅ
ዛሬ የእኔ መርሃ ግብር አሳይ
ነገ የእናቴ የልደት ቀን
ቀጣይ ወር የወንድሜ ልደት ቀን ነው
ዛሬ ሁሉም ስብሰባ ሰረዝኩ
ከነገወድያ ሁሉም ስብሰባዎች መራለው
ጠዋት አምስት ሰአት ቢሮ ውስጥ ስብሰባ ይጨምሩ
ሐሙስ በ ሁለት ፒ. ኤም. ላይ የአርታዒ ስብሰባ ማሳሰቢያ እፈልጋለሁ
እሁድ ከቤተ ክርስቲያን በኋላ የሴቶች ክለብ ስብሰባዬን ማስታዎሻ ያዝ
እሮብ ጠዋት በ ሰባት ላይ በሚደረገው የመጋገሪያ ውድድር ላይ ተገኝቼ አስታዋሽ ማዘጋጀት አለብኝ
ለ ወሩ ያሉኝን ቀጠሮዎች ሰርዝ
የካቲት ሁሉም ዝግጅቶች በቀን መቁጠሪያ ውስጥ ያጽዱ
በመጋቢት ሃያ አንድ ከዮሀንስ ጋር የታቀደውን ስብሰባ ሰርዝ
የካቲት አሥራ ሁለት ዘጠኝ ኤ. ኤም. ላይ ወደ የቀን መቁጠሪያዬ የጨመርኩት የሀኪም ቀጠሮ አስወግድ
የካቲት አስራ ሁለት የህክምና ቀጠሮ ሰርዝ
ሚያዚያ አስራ ሁለት ዘጠኝ ኤ. ኤም. የተመዘገበ የሐኪም ቀጠሮ ከቀን መቁጠሪያዬ ላይ እባክህ ሰርዝ
የሚቀጥለው ሰኞ አንድ ፒ. ኤም. የተቀጠረ ነገር አለኝ
ቅዳሜ የተቀጠረ ቀጠሮ ነበረ
ሰኔ ሶስት መሰቀል አደባባይ ኮንሰርት ሌሎች ባንዶች ያሳያሉ
በቀን መቁጠሪያው መጋቢት ሃያ አምስት ላይ የኤግዚቢሽን ሁለት ሺህ አሥራ ሰባት ጅምላን ማስታወሻ አድርግ
የፕሮጀክት ስብስባ ስንት ሰዓት ላይ ነው
ከቀናት በኋላ ያሉኝን ስብሰባዎች አሳውቀኝ
በተወሰኑ ቀናት ውስጥ ስላሉት ስብሰባዎች አሳውቀኝ
በተወሰነ ጊዜ ውስጥ ስለ ስብሰባዎቹ ንገረኝ
የንግድ ሰብሰባዬን የ ስራ የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ልታስገባ ትችላለህ
ቀጣዩ የጥርስ ሐኪም ቀጠሮ መቼ ነው
በሃያ ሶስት የዓይን ዶክተር ቀጠሮ ዬ ስንት ሰዓት ነው
ነሐሴ ሃያ አንድ ዘጠኝ ሰዓት ኤ. ኤም. ላይ መርሃግብር መዝግብ
ማክሰኞ ላይ ስብሰባ መርሐግብር
በሚቀጥለው ሰኞ መርሃ ግብሩ ምንድን ነው
በቀኑ መጨረሻ ላይ ስላሉኝ እቅዶች መረጃ ስጠኝ
ፈረቃ ከማብቃቱ በፊት ያሉ ኹነቶችን መረጃ እፈልጋለሁ
ቀጣይ ሃሙስ ምን ስብሰባ አለኝ
በዚህ ወር የታቀዱ የቡድን ስብሰባዎች አሉ
ጉዳይ ተደጋጋሚ ማድረግ እፈልጋለሁ
ቅዳሜ የሰርግ ጥሪ ተግባር ማስወገድ እፈልጋለሁ
አርብ ምን ዕቅድ አለኝ
እኔ በዚህ ሳምንት ምሳ ለመብላት ሳባን ማግኘት ያለብኝ መቼ ነው
ሰኞ የኔ ምሳ አስታውሰኝ
እባክዎን ስለ ጸጉር ስራ ቀጠሮ ከ ሃሙስ አንድ ሰዓት በፊት ይንገሩኝ
ቅዳሜ በ ሁለት ፒ. ኤም. ላይ የ ቤዝቦል ልምምድ መጨመር አለብኝ
ታህሳስ ሃያ አምስት ቀጠሮ አለኝ
በዚህ ሳምንት የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ዝግጅቶች አሉ
አበበ በዚህ ሳምንት የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ክስተቶች አሉ
አበበ ለዛሬው ስብሰባዬ ማስታወሻ ያዝ
ዛሬ የኔ ስብሰባ ማስታወሻ አዘጋጅ
ከስብሰባዬ ሁለት ሰአት በፊት አስታውሰኝ
ከጥቂት ሰዓታት ቀደም ብሎ ስለሚቀጥለው የእኔ ስብሰባ አስታውስ
ከጥቂት ሰአታት ቀደም ብሎ ስለሚቀጥለው የኔ ስብሰባ አስታውሰኝ
የሚቀጥለው ቅዳሜ አስር ሰአት ኤኤም የቀን ሰለዳዬን ባዶ ዝግጅት አድርግልኝ
እባክዎን በሚቀጥለው ቅዳሜ አስር ሰአት ኤኤም የቀን መቁጠሪያ መዝገብ ያድርጉ
በ ግንቦት ሃያ ሶስት ከ የጥርስ ህኪም ጋር ስብሰባ አስታውሰኝ
ዛሬ እቅድ አለኝ
የድግሱን ሁነት ከቀን መቁጠሪያው ላይ ሰርዘው
ጉዞ ፕሮግራም አስወግደው
ታህሳስ አስራ ሰባት ላይ በሙሉ ጉዳዮች ያስወግዱ
ረቡእ ዘጠኝ ሰዓት ኤኤም ዮሃንስ ጋር ስብሰባ ስላለኝ አስታዋሽ ያዘጋጁ
ቀጣይ ሳምንት የእኔ ልደት ቀን ማስታወሻ ሰርዝ
እባክሽ መጋቢት ወር ውስጥ ያሉትን ዝግጅቶች አግኚልኝ
በ ቅዳሜና እሁድ የታቀዱ ዝግጅቶችን ማወቅ አለብኝ
ለስብሰባው ዶናት ለማግኘት እባክዎ መያዝ ያስታውሱ
ለ ስብሰባ በ አንድ ሰዓት ውስጥ አስታዋሽ ያዘጋጁ
ቀጣይ ሱቅ ስሄድ ዳቦ መግዛት አስታውሰኝ
ዛሬ ምን ስራዎች አለኝ
የኔ መረጃ መፈለግ ዝግጅቶች አጽዳ
የዛሬ እቅዶቼ ምንድናቸው
የዛሬ እቅዴ ምን ይመስላል
ለ ዛሬ አጀንዳው ምንድን ነው
እናት ጋር እንድደውል ማስታወሻ ጨምር
ዛሬ ምን ፕሮግራም አለ
ዛሬ ምን ታቅዷል
ከ የኔ ሃላፊ ጋር የ ስብሰባ ቀጠሮ ያዝ
እባኮትን ከጸሐፌ ጋር ለመገናኘት ቀጠሮ ያዙ
ሰኞ እኔ ክፍል አለኝ
የወንድሜን የልደት ቀን ቁጠር
የሚቀጥለው ቀጠሮ መቼ ነው
ለዛሬው ግብዣ እንገናኝ
እባክዎን የእኔ በሙሉ የዶክተር ቀጠሮዎች ያዘጋጁ
እባክህ ሁሉም የሃኪም ቀጠሮዎች እቅድ ያዝ
እባክህ የ ዛሬ ወቅታዊ ክስተቶች ንገር
ነገ የኔ ስብሰባ መሰረዙን ማረጋገጥ ትችላለህ
የነጋ ፓርቲ ጊዜው ስንት ነው
አንድ ሰአት ላይ አስታውስኝ
ስብሰባችንን ለማሸጋገር በዛብህ ጋር ደውል
ዛሬ ለእኔ እንዴት ይሆናል
ስለዛሬ ትነግረኝ
ማስታወሻ ክፈትና ስለ ስብሰባዬ ማስታወሻ ኖት ያዝ
ዛሬ ሁለት ፒ. ኤም. ላይ የሀኪም ቀጠሮ አለኝ
ኦሊ እሮብ የስራ ስብሰባ ሰርዝ
በሚቀጥለው አመት የመኮንን ሰርግ ሁነት ሰርዝ
አርብ አስር ሰዓት ኤ.ኤም. መነሳት ን አስወግድ
ኦሊ ቁም አረብ በ አስር ኤ ኤም አስወግድ
የዮሃንስ ትእይንተ ምርኢት ኤግዚቢሽን ሲካሄድ
ለቀሪው ሳምንት ያለኝ አጀንዳ ምንድነው
ከሳራ ጋር ያለውን ወሬ ሰርዝ
የሄለንን ቤት ቁርስ ሰርዝ
ሐሙስ ከሰአት በኋላ ከአዳም ጋር ለመወያየት የቀጠሮ መርሀግብር ያዝ
olly ታክሲ ወደ መርካቶ በግማሽ ሰዓት የዝ
ኦሊ ሁሉንም በሚቀጥሉት ሁለት ቀናት ያሉ ጉዳዮች ሰርዝ
ቀጣይ ሁለት ቀናት ያሉትን ኹነቶች በሙሉ ሰርዝ
በዚህ ሳምንት ከአበበ ጋር ስብሰባ አለኝ
የታምራት ልደት መቼ ነው
መደበኛ የሁለት-ሳምንት ስብሰባ በ አርብ ሶስት ፒ. ኤም. አዘጋጅ
ሳምንታዊ አንድ ፒ. ኤም. ወደ የቀን መቁጠሪያ ደውል
ካላንደሬ ላይ በየቀኑ አምስት ፒ. ኤም. ላይ እንዲደውል ሙላ
የሚቀጥለው ስብሰባ ስንት ሰዓት ነው
እባክዎን ዛሬ የእኔ ሁሉም ክስተቶች ይሰርዙ
በዚህ ሳምንት የቀን መቁጠሪያ ጉዳዮች ያስወግዱ
ቀጣይ ሳምንት መፅሃፍ እንዳነብ አስታዉስ በለኝ
ነገ ማርቆስ መደወል ማስታወሻ ያስቀምጡ
ዛሬ በዘጠኝ ፒ. ኤም. ላይ አዲስ ፊልም ለማየት ወደ ማስታወሻዎቼ ጨምር
ቀጣዩን ስብሰባ ሰርዝ
የ ሰኔ በዓል ከቀን መቁጠሪያ ጣል
የኤሌክትሮኒክስ መልእክት በኋላ እንድልክ አስታውሰኝ
በኋላ ደረሰኙን ፋይል እንዳደርግ ንገረኝ
ሁሌ ሰኞ እና ማክሰኞ ወደ ሰፖርት ቤት እንድሄድ አስታውሰኝ
በየሳምንቱ ግብይት እንድሄድ አስታውሰኝ
በየወሩ ኪራይ እንድከፍል አስታውሰኝ
ከ አያሌው ጋር ስብሰባ አዘጋጅ
በዚህ ቅዳሜ ነጻ ነኝ
በዚህ ሳምንት የኔ የዶክተር ቀጠሮ ስንት ሰአት ነው
ነገ ስራ ቦታ ማንን ነው እማገኘው
ቀጣይ ሳምንት የእኔ ከዶክተር ጋር ቀጠሮው የት ነው doctor
ነገ በ ስድስት ሰዓት ፒ.ኤም. ገጽ ከ ጳውሎስ ጋር ስብሰባ መገናኘት ይፍጠሩ
ከከበደ ጋር ዛሬ ምሽት ስብሰባ ያዝ
ቀን መቁጠሪያዬ ላይ ለዛሬ የተመዘገበ መርሃግብር አለ
በዚህ ቅዳሜ እና እሁድ ምንም ቀጠሮ አለኝ
ካላንደሬ ለሐሙስ ነጻ ነው
የእኔ ቀጣይ ስብሰባ ከካሌንደር ሰርዝ
የእኔ ካላንደር ላይ የ ዛሬ ቀጣይ ስብሰባ አስወጣ
ነገ ጠዋት ስብሰባ አለኝ
ይሄን እሮብ ጠዋት የእኔ ስብሰባዎች ንገር
በዚህ እሁድ ሴት አያቴ ጋር ደውል ብለህ አስታውስ
ሁል ቀን ከአንድ ሰዓት ኤ. ኤም. በፊት መተኛት አስታውስ
ነገ ጠዋት ከ አስር እስከ አስራአንድ በቀን መቁጠርያ ላይ ዝግጅት አለኝ
የ ዛሬ ሁሉም ክስተቶች አጥፋ
ቀጣይ ሳምንት ከኔ የወንድ ጓደኛ ጋር የሳራ ሰርግ ላይ እገኛለሁ እባክህ ካላንደሬ ላይ አካትት
ልክ ከሁለት ሰአት በኋላ የጂም ፕሮግራም እንዳለኝ አስታውሰኝ
ኦሊ በሁለት ሰዓታት ውስጥ የጂም ክፍለ ጊዜ ልታስታውሰኝ ትችላለህ
ሓሙስ ላይ ማጠራቀሚያዎች እንዳወጣ ልታስታውሰኝ ትችላለህ
ኦሊ የእናቴ ልደት ቀን ከአንድ ሳምንት በፊት አስታውሰኝ
ኦሊ አበባ ጋር አራት ሰዓት ፒ. ኤም. ላይ መደወል አስታውሰኝ
ኦሊ መደብሮች ከመዘጋታቸው በፊት ለመድረስ እንዳስታውስ እፈልጋለሁ
ከመዝጋታቸዉ በፊት ወደ ሱቆች መሄድ ማስታወስ እፈልጋለሁ
ዛሬ ማታ ዘጠኝ ሰዓት ላይ ላፍቶ ሞል በጃዝ ባር ሚጫወት ጥሩ ባንድ አለ መሄድ እፈልጋለሁ
በ ቅቤ ጥሩ ምትክ ምንድነው
የአሳማ ስጋ እንዴት አርጌ ላብስለው
የዶሮ ቲካ የምግብ አዘገጃጀት አሳይ
የዶሮ ቲካ አሰራር ፈልግ
የዶሮ ቲካ እንዴት እንደ ምዘጋጅ አስረዳኝ
ለ ስፓጌቲ የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ
የክራብ ሥጋ አበሳሰል
ምርጥ የፓስታ አዘገጃጀት መመሪያ ፈልግ
ሾርባ እንዴት ማዘጋጀት እንችላለን
ቢሪያኒ ለመስራት እንደ ግብዓት ምን ልጠቀም
የቢሪያኒ ምግብ አሰራር አካሄዱ እንዴት ነዉ
በሶ እንደፀት እንደ ምሰራ አሳየኝ
ለዶሮ ወጥ ለመስራት ምን ቅደም ተከተል መከተል አለብኝ
ስቴክን እንዴት መጥበስ እንደሚቻል አብራራ
የሩዝ አዘገጃጀት መመሪያ አቅርብልኝ
እባክህ ሩዝ አሰራር ንገረኝ
ከ ድር ላዛኛ እንዴት እንደ ምሰራ አሳይ
አልጫ ወጥ ለመስራት ምን ያስፈልገኛል
ዶሮ ወጥ የዝግጅት ዘዴን ንገረኝ
በሶ ወይም ገንፎ እንዴት በተሻለ ሁኔታ ማዘጋጀት እንደሚቻል
አሳ እና ቺፕስ በእርግጥ የብሪቲሽ ነው
እንዴት ዶሮ እንደ ምሰራ መመሪያዎች ስጠኝ
ምርጥ የሚጣፍጥ የከብት ሥጋ ክፍል ምንድነዉ
የበሬ ስጋ በጣም ጥሩ ጣዕም ያለው ምንድነው
ማርጋሪታ ምርጥ የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ ምንድን ነው
ኦሊ የለውዝ ቅቤ ኩኪስ ውስጥ ከነጭ ይልቅ ቡናማ ስኳር መጠቀም እችላለሁ
ለምሳ የሚበስል
እንቁላሎቹን ለምን ያህል ጊዜ መቀቀል አለብኝ
የቲማቲም ሾርባ ለማዘጋጀት ምን አይነት ቅመማ ቅመሞች ነወ የምያስፈልጉኝ
የቺዝ ኬክ እንዴት በው የምሰራዉ
ጥብስ ማብሰል እንዴት እንደ ሆነ ንገረኝ
ፒዛ ለመስራት ምን ያስፈልጋል
ፒዛ ለመስራት ምን ያስፈልጋል
የፓስታ መረቅ የምግብ አዘገጃጀት መመሪያው ምንድነዉ
የ ፓስታ መረቅ የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ ምነው
ሱሺን እንዴት ልጠቅልል
በዚህ ወር ስንት እሁድ ያለው
የቀጣይ ቅዳሜ ቀን ስንት ነው
ከተማ ውስጥ ለሊት ለመድረስ ስንት ሰዓታት ይቀራሉ
ከለሊት ጀምሮ ከተማ ውስጥ ምን ያህል ሰዓት አልፏል
ለእኩለ ለሊት ስንት ሰዓት ነው የሚቀረው
ከአሜሪካ ስንት ሰዓት ልደውልልህ ኢትዮጵያ ውስጥ የስራ ሰዓት እንዲሆን
መኖርያ ከተማችን ላይ ስንት ሰዓት ነው
የዚህ ዓመት መጋቢት አራተኛው ሰኞ ቀን ስንት ነው
እባክዎን የአዲስ አበባን የአሁኑን ሰዓት ንገሩኝ
የዛሬውን ቀን ልትነግሩኝ ትችላላቹ
የዛሬ ቀን
ሰዓቴን በጂ. ኤም. ቲ. ሙላልኝ
የሰዓት ዞኑን ከአይሪሽ ወደ ሞስኮዉ ቀይረው
የዛሬው ቀን ምንድን ነው
የዛሬውን ቀን አሳየኝ
ግንቦት ሃያ ሁለት ልደቴ ነው እና ሃያ ሶስት ቀን ምን ዕለት እንደሚውል ማወቅ እፈልጋለሁ
ህዳር አስራ አራት በምን ዕለት ነው የሚውለው
የሀረርን ሰዓት ልትነግሩኝ ትችላላቹ
የዛሬው ቀን
ሰላሳ አንድ በምን ቀን እንደሆነ አሳየኝ
የካቲት ሀያ ሶስት ዕለቱ ምንድን ነው
መጋቢት አምስት በሕን ዕለት ነው የሚውለው
ህዳር ሃያ ዘጠኝ ሰኞ ነው ወይስ ሌላ ቀን ነው የሚውለው
አስር ጉዳይ ለሠባት
የአዲስ አበባ የአሁኑ ሰዓት
የአሁኑ ሰዓት በ ጂ. ኤም. ቲ.
ዛሬ ቀኑ ምንድን ነዉ
ቀኑን በአዲስ አበባ
እስከ ግንቦት ሃያ አምስት ስንት ቀን አለ
ሀምሌ አራት በዚህ አመት የሳምንቱ ቀን በየትኛው ቀን ላይ ይወድቃል
መጋቢት አስራ አምስት የሳምንቱ መጨረሻ ላይ ነው የሚውለው
ወደ አዲስ አበባ ሰዓት ቀይር
የአዲስ አበባን ሰዓት ንገሩኝ
አዲስ አበባ ላይ ስንት ሰዓት ነው
የዛሬውን ቀን ልትነግሩኝ ትችላላቹ
ሰዓቴን ከ ምስራቃዊ ወደ ምዕራባዊ ቀይሩልኝ
ሰዓቴን በአዲስ አበባ ከተማ ሰዓት አቆጣጠር አሳየኝ
ኢትዮጲያ አሁን ስንት ሰዓት ነው
እዚህ ቀን ስድስት ሰዓት ከሆነ ጎንደር ስንት ሰአት ነው ያለው
አዲስ አበባ እና ሀዋሳ ሰዓት ምን ያህል ነው ልዩነቱ
የሀዋሳ ሰዓት
የሀዋሳ ሰዓት
ሰላም ደቡብ ጎንደር ስንት ሰአት ነው
ኢትዮጲያ ዉስጥ የሌላ ከተማ ሰዓት ንገሩኝ
ቀጣይ ሰኞ ቀኑ ምንድን ነው
ከዛሬ ከሁለት ሳምንታት በኋላ ቅዳሜ ዕለቱ ምንድን ነው
እባክዎን የቀጣዮን ወር የመጀመሪያ ቀን ንገሩኝ
ዛሬ ሰኞ ነው አደል
ዛሬ ጥር አስራ አምስት ነው ወይስ አይደለም
ሃያ ሁለት ማክሰኞ ነው የሚውለው
አዲስ አበባ ውስጥ ያለውን ጊዜ ንገረኝ
ጂ.ኤም.ቲ. ሲደመር አምስት ስንት ሰኃት እደሆነ ንገረኝ
ዛሬ ቀኑ ስንት ነው
የዛሬው ቀን ስንት ነው
አሁን አዲስ አበባ ስንት ሰአት ላይ ነው
ይሄ አመት ስንት ቀን ነው የቀረው
መጋቢት ሃያ ዘጠኝ ሕን ቀን ነው የሚውለው
አዲስ አበባ ቀትር ከሆነ ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
ኢስተርን እና ፓሲፊክ ዞኖች ላይ ያለው የሰዓት ልዩነት ስንት ነው
የሚቀጥለው ማክሰኞ የወሩ ምን ቀን ነው
የዛሬው ቀን ምንድን ነው
ሌሎች የጊዜ ክልሎች ላይ ስንት ሰዓት ነው
የሀዋሳ የሰዓት ዛን ስንት ነው
ሕንድ ላይ አሁን ስንት ሰዓት ነው
በ ኤርትራ ውስጥ አሁን ስንት ሰዓት ነው
ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
ሀዋሳ ላይ ስንት ሰዓት ነው
የበረከትን አዲስ ኢሜይል አይሆንም ብለህ መልስለት
አዲስ የ ሰላም ኢሜይሎች አሳይ
የመጨረሻ ውን የ ዮሀንስ ደብዳቤ አሳይ
የዮሀንስን እውቂያ አሳይ
የ ዮሀንስ የእጅ ስልክ ቁጥር አሳይ
የዮሐንስን የቢሮ ቁጥር አሳይ
የእኔ አድራሻ ለ መሳይ መልስ
ለሴት አያቴ የቅዳሜ መልዕክት ይላኩ እኛ ቅዳሜ እንገናኝ
የ ከበደ ስልክ ቁጥር ስጠኝ
የቻርለስን ኢሜይል ንገረኝ
ደመቀ ን እንዴት ማግኘት እችላለሁ
ለ የእኔ ባል ኢሜይል ጀምር
ለደንበኛ ኢሜል መላክ ጀምር
ዛሬ ኢሜይል የላከው ማን ነው እና ርእሰ ጉዳዩስ ምንድንነው
olly ለቤተሰብ አባል ኢሜል ላክ እና መጀመሪያ አንብበው
ኢሜይል አንብብ እና ለቤተሰብ አባላት ላክ
ለ ቤተሰብ አባል ኢሜል ይጻፉ እና መልሰው ያንብቡት
እባክዎን ወደ a. b. c. at gmail dot com በ xyz at gmail dot com ፋንታ ላክ
ኢሜይሉ ወደ አዲሱ ኢሜል አድራሻዬ እንዲላክ እፈልጋለሁ ሀ.ለ.መ. አት ጂሜል ነጥብ ኮም
ወደ ማርታ በ ኢሜይል መልእክት በኩል መላክ ይችላሉ
የእኔ ለማስገር የ አይፈለጌ መልእክት ኢሜይል ፈትሽ
እባክዎን የማሞን የመልዕክት ሳጥን ቁጥር ይፈልጉ እና ንገሩኝ
እባክህን የራሔል ታዬን ስልክ ቁጥር ፈልግ
ከ kevin መልእክት ተቀብያለው
በሰናይ የተላከው መልዕክት ይዘት ምንድን ነበር
ደብዳቤ ወደ ዮሃንስ ላክ
የማርቆስ የቤት ስልክ ቁጥር ስንት ነው
ለመጨረሻ ግዜ ዮሐንስን ያገኛሀው መች ነው
እኔ ከ ሰላም ማንኛውም መልእክቶች አግኝቻለሁ
አበበ ኢሜይል ካገኘሁ ማረጋገጥ ትችላለህ
እባክህን ከ ከበደ የተላከውን ኢሜይል ገንዘቡን አሁን እፈልገዋለው ብለህ መልስ
ከአብይ አህመድ ማንኛውም ኢሜይሎች አሉኝ
ከበላይ የተላከው ኢሜይል ስለ ስራ ነው
ወደ ቅዱስ ኢሜይል መላክ አለብኝ
እኔ ማንኛውም ገቢ መልእክት ኢንቦክስ ላይ አዲስ የኔ ኢሜሎች አሉኝ
ገቢ መልእክት ሳጥን ውስጥ ከ በረከት የተላክ አዲስ መልእክት አለ
በ ኢትዮቴሌ አት ኔት ዶት ኮም ወደ sdfa ለመላክ ኢሜል እፈልጋለሁ
አሌክሳ እናት ኢሜይል አድርግ እና እንዴት የአየር ሁኔታ እንዳለ ጠይቅ
ለ እናቴ ኢሜይል ላክና የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን እንደሚመስል እወቅ
ለ እናት ኢሜይል ፍጠር እና ስለዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ጠይቅ
ኦሊ ዛሬ ለምሳ እንድታገኘኝ ለማስታወስ ለእናቴ ኢሜይል ላክ
ቤተልሔም በ ኢሜይል እንላክ
ብሩክ ን ኢሜይል ላክለት
olly ለሳሚ ኢሜል ላክ
ለእኔ እናት የኢሜል ሰንሰለት እፈልጋለሁ እሷን ለማየት ጉዞ እያቀድኩ ነው የአየር ሁኔታ እንዴት እንደሚሆን ጠይቃት ስለዚህ እንዴት ማሸግ እንዳለብኝ አውቃለሁ
ሰላም እባክዎን በምሽት ወደ ሳሙኤል መልእክት ይላኩ
ጥዋት ላይ ለጫላ ደብዳቤ ምላሽ ይስጡ
በ ገቢ መልእክት ሳጥን ውስጥ ሁሉም የእኔ አዲስ ኢሜይል ያረጋግጡ
የእውቂያን መገኛ ቦታ አቅርብ
በ ኃይለማርያም ላይ እንዴት እንደራጃለን
ስለ ፕሬዝዳንቱ እንደ ተራማጅ ምን ማድረግ አለብ
ለሮቤል ኢሜል ጻፉ
ከዮሀንስ አዲስ ኢሜይሎች ሲመጡ አሳውቀኝ
የመቀበያ ሳጥኔ ሁኔታ
ከ ዮሀንስ በእውቂያዎቼ ውስጥ አዲስ ኢሜይል ጨምር
ከ ሳራ የተቀበልኩትን መልእክት ለማግኘት የመልእክቴን ሳጥን ተመልከት
ከ ማሪቱ መልዕክት ካለ የመልዕክት ሳጥን ፈትሽ
ዮናስ ኢሜል መለሰ እንዴ
የኔ ተገልጋይ የመጣ ማንኛውም ኢኢሜይል
ከአለቃው አዲስ ምላሽ ካለ ማንቂያ ደውል
የደስታ መረጃ
ከ ታምሩ ለተቀበለው ኢሜል መልሺ
ከ ታጁድን ለተቀበለው ኢሜል ምላሽ ይስጡ
ከ አበበ ለተቀበለው ኢሜል ምላሽ ይስጡ
ከሰዓዳ አዲስ ኢሜይል አለኝ
ለ ዮሃንስ የግል የምስጋና ኢሜይል ላክ
እባክህን የስብሰባው ጊዜ መለወጡን ወደ ላምሮት የንግድ ኢሜይል ላክ
ለጥፋትህ የይቅርታ መልእክት ላክ ለ ሰለሞን dekete
በዚህ ሳምንት ማንኛውም አይነት ኢሜሎች አግኝቻለሁ
ምን ያህል ኢሜሎች ደጋፋ ይህ ሳምንት
ከጴጥሮስ የተቀበሉትን አዳዲስ ኢሜይሎችን አረጋግጥልኝ
ከ ዮሀንስ የተቀበልኩት የመጨረሻ ጥሪ መቼ ነበር
የ አያንቱ ስልክ ቁጥር ምንድን ነው
በገቢ መልእክት ሳጥኔ ውስጥ ምን አዲስ ገቢ አለኝ
እባኮትን የገቢ የመልእክት ሳጥን ያረጋግጡ እና አዲስ መጤዎች ካሉ ንገሩኝ
የእኔ የገቢ መልዕክት ሳጥኔ በአሁኑ ጊዜ እንዴት ነው
የረዱ የስልክ መዝገብ
ወደ የእኔ የስም ዝርዝር ሳም አት ጅሜይል ዶት ኮም ጨምር
የኔን ግንኙነቶች በአዲሱ ግንኙነት sam at gmail dot com ያዘምኑ
እባክህ የእኔ እህት ኢሜይል ጀምር
ለ አባት ለመላክ ኢሜይል ይክፈቱ
ለ ሰብለወንጌል የቅርብ ጊዜ ኢሜይል ምላሽ ጀምር
የጳውሎስን መልዕክት መልስ
ስለ የምግብ አዘገጃጀት ጣቢያ ለእናት ኢሜይል መልእክት ምላሽ ስጥ
ከርዕሰ-ጉዳይ የእረፍት ጊዜ ጀምሮ ለእናቴ ኢሜይል ይላኩ
የእኔ ረቂቆች ማህደር ውስጥ የተቀመጠውን ኢሜይል ወደ አብርሀም ላክ
እባኮትን ለሚቀጥለው መርሐግብር የእሁድን ዕረፍት የሚጠይቅ ኢሜይል ለ አበበ ይጻፉ
የዙፋን ቀናት ማረጋገጥ እፈልጋለሁ ስለዚህ ደብዳቤ እንድትልክላት እና ስለሱ እንድትጠይቅ
አሌክሳ የዮስቲናን የሚመቿትን ቀናት ማረጋገጥ እፈልጋለሁ ስለዚህ ደብዳቤ እንድትልኪ እና ስለሱ እንድትጠይቂ
እባክህ ብርቱካን ዛሬ ጠዋት ለኢሜይሌ ስትመልስ አሳውቀኝ
ለ ሚካኤል ኢሜይል ምላሽ ይስጡ
በታሬ ኢሜል ውስጥ ማንኛውንም አድራሻ ትቶ ነበር
የማስጠንቀቂያ መልእክት ወደ ሳባ ላክ
ሜይል ወደ ብሩክታይት ያስተላልፉ
ፖስታ ወደ ዘውዴ አስቀምጥ
ቁጥሩን ለእናቴ ስጠኝ
እባክህን የጓደኛዬን የታሪክን ኢሜይል አግኝልኝ
የእኔ አለቃ በረከት ኢሜይሎች ን ፈልግ
እኔ ከ ሙሉጌታ አዲስ ኢሜይል አሉኝ
የጫላ ኢሜይልን ያረጋግጡ
እባክዎን ለአቶ ከበደ በየካቲት መጀመሪያ ሁለት ሺ አሥራ ሰባት አስራ አንድ ሰአት ከሰአት ላይ በቢሮዎ እንደምንገናኝ መልእክት ላኩ
እባክህን ለአቶ ቸሬ ቢሮ በመጀመሪያው የካቲት ሃያ አሥራ ሰባት አምስት ፒ. ኤም. ላይ ለመገናኘት የድምጽ ቅጂ ላክ
ዛሬ ማታ ስለ ደመራ ለሰላም ኢሜይል ይላኩ
ለእናቴ ደውል
አዲስ መልእክት በገቢ የመልእክት ሳጥን ውስጥ ያረጋግጡ
የአስቴር አወቀ የድርጅት ስልክ ቁጥር ስንት ነው
አዲስ ኢሜል ወደ ሀና አክል
አዲስ ኢሜይል ወደ ኤልሳቤት ያክሉ
በኢሜል አዲስ እውቂያ ፍጠር
የባለፈው ምሽት ያልተለመደ እንደነበር ለ ማርታ ኢ ሜል ላክላት
በመንገዴ ላይ ነኝ ብለህ ለጴጥሮስ መልስ ስጥ
ለሳራ እኔ እንደምዘገይ መልእክት ጻፍ
የ ዮሃንስ እና የዘይት ለውጥ የመጨረሻ ውን ኢሜል አንብብኝ
በርዕሱ ውስጥ የበዓል ቃል ያለው ከ መገርሳ ሁሉንም ደብዳቤዎች አግኝ
የ ሃና ኢሜል አድራሻ ምንድነው
ለ የእኔ ወንድም ኢሜይል ላክ
ሰላም ኢሜል ሳራ ስለ ስብሰባችን
እባክዎን አሰታዋሽ ጋር ኢሜይል ወደ እመኙ ይላኩ
የቅርብ ጊዜ ዜናዎችን በተመለከተ ለጳውሎስ ኢሜይል አድርግ
ሄይ እባክዎን ለመጨረሻው የዘውዱ ኢሜይል መልስ ይስጡ
እባክህን ይሄን መልስ ለ ጳውሎስ መልሰህ ትልክልኛለህ
አማረዛሬ ዶት ኮም ላይ ለ አማረ ኢሜይል ፍጠር
ከሀብታሙ ምንም ኢሜይሎችን አላገኘሁም
አዲስ አበባ ዩኒቨርስቲ ለኔ መልእክት ላከ
እኔ ከ ሰላም ምን አዲስ ኢሜሎች አሉኝ
ቁጥሩ ስንት ነው
መደበኛ ስልክ ቁጥሩን ይንገሩ
የይዘት ፕሮጄክት ጨርሷል ለ ማርቆስ ኢሜል ደረሰኝ ላኩልኝ
ወደ ሰላም እንዲህ ብለህ ኢሜይል ላክልኝ እንዴት ነህ በመጨረሻው የፕሮጀክት ላይ አዳዲስ መረጃዎችን ልትልክልኝ ትችላለህ ቻው
ሰላም google ኢሜል ወደ ሳራ እንዴት ነሽ በመጨረሻው ፕሮጀክት እረኛዬ ላይ አዳዲስ መረጃዎችን ልትልኪልኝ ትችላለሽ
የጫላ የሥራ ማዕረግ ምንድነው
ከ ካሳዬ ኢሜይሎች ደርሰውኛል እናም ምን አለ
ስለ እናቴ ልደት ለእህቴ ሜሮን ኢሜል ያድርጉልን በፓርኩ ውስጥ ድግሱን ስለማዘጋጀት ማሰብ አለብን
ግሩም ኤርሚያስ ላይ ምን ተፈጠረ
ከአሥር ዓመት በላይ የሆናቸው አሮጌ ወይን የሚያከማች ጥሩ የ ወይን መሸጫ አግኘኝ ወደዚያ ሱቅ አስሱኝ።
ዩቲዩብ ላይ አስቂኝ ቪዲዮ አሳየኝ
አብይ አህመድ ግምገማዎችን አሳየኝ
በ ደብረ ዘይት የቤት አማካኝ ዋጋ ስንት ነው
ዛሬ የኔ የኮከብ ቆጠራ ዘገባ ምንድን ነው
በስድስት ሳምንት ውስጥ ኤቢኤስ እንዴት እንደሚወርድ
ለእራት ፈጹም የተመጣጠነ አመጋገብ ምን ሊሆን ይችላል
ስለ አስቴር አወቀ መረጃ
በአስር ዓመት ውስጥ አፍሪካ ምን ትመስላለች
ሞሪታኒያ ስልክ በደቂቃ ስንት ነው ሚቆጥረው
ሚኪያ በሀይሉ ምን ሆነች
እባክህን አብይ አህመድ ምን ያህል የሚቆይ እንደሚመስልህ ንገረኝ
የባህርዳር ኢኮኖሚ ከ መቀሌ ጋር ሲነጻጸር ምንያህል ዋጋ አለው
ዓርብ አስራሦስት በዚህ ዓመት የሚጫወትበት ልትነግሩኝ ትችላላችሁ
በዚህ ሳምንት ድመቷ የነበረችበትን ቦታ ሁሉ ካርታ አሳየኝ
አቶ ሀይለማሪያም ቤተሰብ አለው
ለምንድነው ሽመልስ በቀለ ቡድኑ ሲጫወት ሴት ዉሻ ይመስል የሚጮሕው
እሱ ትላንትና የት ነበር
ውዳቂ ምግብ እና መጠጥ መውሰድ ችግር አለው
አለሙ ዛሬ ምን አደረገ
ያለፉት ሶስት ቀናት አማዞን ላይ በስፖርት ምድብ ምርጥ የሚሸጥ ዕቃ ምን ነበር
የእኔ ልጆች ጋር መጫወት ብትችል ጥሩ ነበር
እሺ ጎግል ሄለን በርሄ ምን ሆነች
በ አብይ አህመድ እና ደመቀ መኮንን መካከል ያለውን ንፅፅር ንገረኝ
አብይ አህመድ ወደ አምባገነንነት ለመለወጥ ምን አይነት እድሎች አሉት
በ ደብረ ማርቆስ ደመናማ ቀን የተሻለ ስለሚሆኑ ተጋላጭነት መቼቶች አስተምረኝ።
ምንያህል በመቶ ገንዘቤን ነው ዛሬ የገብያ አዳራሹ ውስጥ ያጠፋሁት
ዋልታ ውሰድ
ስለ ቴዎድሮስ ተሾመ የበለጠ ንገረኝ
እስት ጥሩ ቀልድ ንገረኝ
ስለ ዛሬ ንገረኝ
ምን የማይረባ ቀልድ ነው
ምን አይነት የ ሞኝ ቀልድ ታውቃለህ
የተለያዩ ቀልዶችን ንገረኝ
በጣም አስቂኙ ቀልድ ምንድን ነው
የብልግና ቀልድ ንገረኝ
ስለ መኪና አስቂኝ ቀልድ ምንድን ነው
ስለሰው ቀልድ ንገረኝ
የሆነ አስቂኝ ነገር ንገረኝ
ሶኬት ያጥፉ
አበበ የተለመደውን ስራልኝ
ትኩስ ቡና እፈልጋለው
ክፍሉን ሰማያዊ ያድርጉት
አሌክሳ እባክሽ የሳሎኑን መብራቶች ቀንሺ
ሳሎን ያሉትን መብራቶች ዝቅ አድርግ
ጉሬ እባክዎን መብራቶቹን በዋሻው ውስጥ ወደ አምሳ ፐርሰንት ያጥፉ
የሞባይል ባትሪ ቻርጅ ሞምያ ተሰኪ ላይ ነው
የ ጠርዝ መብራት አብራ
ኦሊ ቡናውን ሰባት ኤ. ኤም. ላይ አፍይ
ክፍሉ ትንሽ ጨለም ብሏል
ስማርት ሶኬትን መዝጋት
ስማርት ሶኬት እንዲጠፋ ያድርጉት
እባክህ ስማርት ሶኬት እንዲ ጠፋ አድርግ
የኩሽናውን መብራቶች አጥፋ
ክፍሉ ዉስጥ ያለውን ብርሃን ጨምር
መኝታ ክፍል ማጽዳት እፈልጋለሁ ቫክዩም ከለበስ እና ወደ ክፍሌ መሄድ እፈልጋለሁ
አንድ ጠንካራ ቡና ማሰሮ አድርግ
እባክዎን መሃከለኛው ክፍል መብራት ያጥፉ
እባኮትን ቀኝ ጎን የብርሃን ያጥፉ
ክፍል ውስጥ ያሉትን መብራቶች ቀንስ
መብራቶቹን ትንሽ ቀንሳቸው
ብልህ ሶኬት አጥፋ
የኩሽናውን መብራቶች አጥፋ
ሁሉም መብራቶች ኣጥፋ
እባክዎን የ ዌሞ ሶኬት ን ያጥፉ
ዌሞ ሶኬት አብራ
wemo ውን አጥፋ
ዘመናዊ ሶኬቱን ወደታች ዝጋው
በ ሳሎን ውስጥ ያሉትን መብራቶች ጨምር
olly የብርሃን ቀለሞችን ቀያየረ
አዳራሽ ውስጥ የደመቀ ብርሃን ለ ማድረግ ዝግጅት አድርግ
የክፍሉን መብራት አጥፋ
የቤት እቃ ለማጽዳት ማጽጃውን አስነሳ
አቧራውን ያፅዱ እና ከዚያም የበለጠ ንጹህ አድርገው
የመኝታ ቤቱን መብራት አጥፋ
የጠረጴዛ መብራቴን አጥፋ
ቫኪዩም ክሊነር ማጽጃ አብራ
የመኝታ ቤት መብራቶችን ብርሃን ጨምር
በመታጠቢያ ቤት ውስጥ ያሉ መብራቶችን ያጥፉ
ቫኪዩም ቦት ጀምር
ምንጣፎችን አጽዳ
ቬንቲሌተር ያጥፉ
ማሞቂያውን አብራ
ቲቪ አጥፋ
የ ወጥ ቤት መብራቶች ን ያጥፉ
ሳሎን አከባቢ ካሉት መብራቶች ውጪ ሁሉም መብራቶች ይጥፉ
wemo ን አብራ
የ ክፍል መብራት አጥፋ ወይም ቀይር
እባክዎን የ መብራቶች ቀለም ወደ ቀይ ይለውጡ
እባክዎን መብራቶች ን ወደ አረንጓዴ ቀለም መቀየር ይችላሉ
መብራቶች አብራ
ቫኪውም መጀመር
የአየር ማፅጃ ማሽኑን አስነሳ
ቫክዩም ጀምር
እባክህ ካፑቺኖ አድርግልኝ
እባክህን ካፑቺኖ ፈልጌአለው
ኮምፖሽን አድርግልኝ
የሮቦት ቫኪዩም ማፅጃውን አብራ
ስማርት ተሰኪ ሶኬት አቁም
የቫኩም ማጽጃ ጅምር
የሮቦት ቫክዩም ማፅጃ ማሽኑን አስጀምር
ቫክዩም ማጽጃ እንዲጀምር አድርግ
ኃይል አጥፋ
ካፑቺኖ አዘጋጅልኝ አሁን
እባክዎን የቡና ማፍያ ያብሩ እና ቡና ማፍላት ይጀምሩ
ቡና በቅቤ አፍላልኝ
ማዕድቤት መብራት መጥፋት ማረጋገጥ ትችላለህ
የመኝታ ክፍል መብራት አጥፋ
የመብራት ሶኬት ን አብራ
የፋኑን ሶኬት አብራ
ሶኬት አብራ
ሃይል መቆጠብ ከ ቤት ሲወጡ wifi አጥፋ
እዚህ መብራቱን መጠን ተጨማሪ ሞቃት አድርግ
እባክህ መብራቱን ለማንበብ የሚመች አድርገህ አስተካክል
የባኞ ቤት መብራት አጥፋ
በቀለ በመተላለፍያ ላይ ያሉትን መብራቶችን ቀንስ
የአልጋ ቤት መብራቶች ን አጥፋ
መብራቶችን ወደ ሃያ ፐርሰንት ያቀናብሩ
ኦሊ ብርሃኑን ሃያ ፐርሰንት ላይ አድርግ
በኩሽና ውስጥ ያሉትን መብራቶች ብቻ አደብዝዝ
መድ ቤት ውስጥ ያሉትን መብራት ደብዛዛ
ኦሊ አፓርታማ ውን አጽዳ
ቤት አጽዳ
አበበ ቤት ቫክዩም አድርግ
ምንጣፎችን ዙሪያውን አንዣብብ
እባክዎን መብራቶቹን ወደ ከፍተኛው ከፍ ያድርጉት
የቡና መውቀጫ አስጀምር
የሚያጸዳ ሮቦቱን አብራ
ብሩህነትን ወደ ሃምሳ በመቶ ያዘጋጁ
ሶኬቱን አብራ
ሶኬቱን አብራው
የእኔ ን ተሰኪ አብራ
እባክዎን መብራቶቹን ለማንበብ ተስማሚ አድርግ
መብራቶች ን ምቹ አድርጊልኝ
ክፍል መስራት እና የበለጠ ብርሃናማ ያድርጉት
መብራቶቹን ወደ አረንጓዴ ይለውጡ
እባክዎን ወለሉን ያፅዱ
ሩዝ ማብሰያ ሶኬት ያብሩ
የ ሩዝ ማብሰያ ሶኬት አጥፋ
መብራቶች ወደ ሰማያዊ ቀይር
የቅርብ ግዜ የአካል ብቃት እንቅስቃሴዎች ዝርዝር አዘጋጅ
አዲስ ዘፈኖች ወደ አጫዋች ዝርዝር ጨምር
አሻሻለ የስራ ዝርዝርን በአዲስ አይነት
በ ግዢ ዝርዝር ውስጥ በርበሬ ጨምር
ዘይት መቀየር የለመስራት ዝርዝሬ ወረስጥ ጨምርልኝ
ሃርድዌር መሸጫዎች ዝርዝር ውስጥን መወልወየሠ ይጨመር
ማስታወሻ መያዣ ክፈት
በ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ወተት ጨምር
ወደ ግዢ ዝርዝር ገመድ ጨምር
የምኞት ዝርዝር ውስጥ የፊልም ስም ጨምር
የሚታዘዙ መጽሐፎች ዝርዝር ፍጠር
አዲስ የጤና ሁኔታ መከታተያ ዝርዝር
አድሱ የስራ መርሃግብር ዝርዝር
የእኔ ግብዣ ዝርዝር
እባክዎን የአካል ብቃት እንቅስቃሴ ዝርዝር ውስጥ የ ትራይሴብስ ያስወግዱ
የአካል ብቃት እንቅስቃሴ ዝርዝር ውስጥ tricep pulldown አስወጣ
እባክህን አዳማን ከእኔ ጉዞ የጉዞ ዕቅድ አስወግድ
የስም ዝርዝሬ ዉስጥ ከበቡሽን አጥፋልኝ
ሁሉንም የተነበቡ የአጭር ጽሁፍ መልዕክት ከዝርዝር ውስጥ አጥፋ
በ አስቤዛ ዝርዝር ውስጥ ቡና ጨምር
የእኔ የስራ ዝርዝር አጥፋ
የእኔ ን የስራ ዝርዝር አስወግድ
የቤት ሥራ ዝርዝር አጥፋ
የብሬ ቀጠሮዎች ዝርዝር ሰርዝ
በአዲሱ የፕሮጀክት ዝርዝር ውስጥ ከአርክቴክት ጋር ስብሰባ ጨምር
ዝርዝሩን በአስቸኳይ መጀመር እፈልጋለው
የእኔ የ ግዢ ዝርዝር መሰረዝ ትችላለህ
እባክዎ የ ገበያ ዝርዝር ይሰርዙ
መግዛት አልፈልግም ከዝርዝሮቹ ውስጥ እሱን
እባክህን ሙዞች የእኔ ግዢ ዝርዝር ውስጥ አጥፋ
የውሻ ምግብን ከ አስቤዛ ዝርዝር ውስጥ አስወግድ
ወድ አስቤዛ ዝርዝር ሙዝ መጨመር አለብኝ
በ በአል ዝርዝሬ ውስጥ ምን እንዳለ ንገረኝ
የእኔ ዝርዝር ስራዎች ምንድን ነዉ
በዚህ ሳምንት በ አስቤዛ ዝርዝር ውስጥ ምን እንዳለ ንገረኝ
ኦሊ የእኔን የምግብ ሸቀጣ ሸቀጦች ዝርዝር አንብብልኝ
እሁድ የምሰራው ዝርዝር ውስጥ የ አስቤዛ ግብይትን አስወግድ
የእኔ ግብይት ዝርዝር ውስጥ ያሉትን እቃዎች ዘርዝር
የእኔ ግዢ ዝርዝር አጥፋልኝ
ከ ግብይት ዝርዝር እንቁላሎች አስወግድ
የዕቃ ግዥ ዝርዝር አጥፋልኝ
አዲስ የ እቅድ ዝርዝር
ከ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ዳቦ አውጣ
ዳቦን ከገበያ ዝርዝር ዉስጥ አዉጣልኝ
እኔ የእኔ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ሙዝ አለኝ
ትናንት የተፈጠረውን ዝርዝር አጥፋ
እባካችሁ ወደሚቀጥለው ዘፈን ዝለል
እባክሀን የመጨረሻውን ሙዚቃ ድገም
ዘፈን ቀይር
የሙዚቃ ማጫወቻ ቅንብሮችን ክፈት
እባክህን የሙዚቃ ማጫወቻ ውስጥ ዘፈኖች ማስባጠር አታርግ ሳያቋርጥ መጫወት ብቻ
እባክህ ሬድዮ የተሰባጠረ አድርግ
ያለፈውን ዘፈን ድገም
በሚቀጥለው ጊዜ የ እዮብ ምርጫዬን አስታውስ
ይህ ማጀቢያ ዘፈን አሰቃቂ ነው
በዚህ አመት የወጣ ጥሩ ራፕ አልበም ምንድነው
olly በዚህ አመት የወጣው ጥሩ የ ሬጌ አልበም ምንድነው
ዝርዝሩን መሃሙድ አህመድ ጆን ላይ ስጠኝ
ከ ዘሪቱ ከበደ የኔ ተወዳጅ ሙዚቃ ዝርዝር ውስጥ ምን ይገኛል
የ ዳዊት ጽጌ አዲስ አልበም ከሰማህ በኋል ምን ይሰማሃል
እኔ ትዝታ ሙዚቃ እወዳለሁ
የኔ ምወደው ሙዚቃ ባንድ ጃኖ ባንድ ነው
ይህ የዘፈን ዝርዝር አሰባጥር
ጃዝ እወዳለሁ
ማዘበራረቅ አንቃ
ላምባዲና በሚለው ዘፈን አርእስት ዘፋኙ ምን ማለቱ ነው
የኢትዮጲያ ዜና ኤጀንሲ የቅርብ አርዕስተ ዜናዎች ንገረኝ
ስለአብይ አህመድ የቅርብ ዜና ንገረኝ
ስለ ዶክተር ዐቢይ አህመድ የቅርብ ጊዜ ዜናዎች ምንድ ናቸው
ስለ መለስ ዜናዊ አዲስ ነገር ምን አለ
ስለ ስደት የቅርብ ጊዜ ዜናዎችን አሳይ
የዛሬ የስደት ዜናዎችን አሳይ
የ ኢ.ቢ.ኤስ. የ ስደት ዘገባን አሳይ
ኢ.ቲቪ ላይ ሰበር ዜና ሲኖር አሳውቀኝ
ወቅታዊ የኢኮኖሚ ዜናዎች
የቅርብ ጊዜ የቴሌቭዢን ትዕይንት ዜና
የ ፋና የቅርብ ጊዜ ዘገባዎችን አሳይ
የ ስደት ዜናን አሳይ
የ ኢ. ቢ. ሲ. ን የስደት ዘገባ አሳይ
በ ኢትዮጵያ ውስጥ ዛሬ ምን አዲስ ለውጦች እየታዩ ናቸው
ኦሊ ዛሬ ቻይና ውስጥ ምን እየተፈጠረ ነው
ዛሬ በ ሶሪያ ምን እየሆነ ነው
በቅርብ ግዜያት ውስጥ አፍሪካን በተመለከተ ምን እየሆነ ነው
ዓለም ላይ ምን እየተፈጠረ ነው ኢ. ቢ. ሲ. ላይ ተመልከት
አለም ላይ ምን እየተፈጠረ ነው
ምንድ ነውጥ ወቅታዊው የጉዞ ክልከላ
ስለ ሬድዋን ሁሴን ምን ዜና ወጣ
ከ ኢትዮጵያ የተገኘ ዜና ንገረኝ
በ ኢትዮጲያ ውስጥ ያለው ዜና ምን ይመስላል
ዛሬ ፋና ዜና ላይ ምን ተፈጠረ
ኢ.ቲቪ ላይ አርስተ ዜናዎቹ ምንድን ናቸው
ሪፖርተር ላይ ያለውን ዜና አምጣ
የፕሬዘዳንታዊ እጩ ወድድር ንገረኝ
በጤና አጠባበቅ ማሻሻያ ላይ ምን የቅርብ ጊዜ ዜናዎች አሉ
ስለ አዳዲስ የመንግስት ፖሊሲዎች ማሳወቂያ
ዛሬ በምርጫ ዙሪያ ምን እየተካሄደ ነው
በጀቱ ምርጫ ተካሂዶበታል እስካሁን
አይፎን
አዲስ ስራ የጀመሩ ባለ አራት እግር
በ አብይ አህመድ ላይ የቅርብ ጊዜውን ንገረኝ
ስለ አብይ አህመድ ዜና እፈልጋለሁ
የ ፋና መተግበሪያ ይክፈቱ
የትራምፕ በጀት እቅድ ን በተመለከተ ምን እየሆነ ነው
ስለ አይፎን የመጨረሻ ዜና ስጠኝ
ስለ አይፎን የቅርብ ጊዜ ዜናዎችን ይፈልጉ
ስለ አይፎን ዜና ያቅርቡልኝ
ከሲ. ኤን. ኤን የቅርብ ዜናዎች ምንድን ናቸው
ከ የኔ ቲዩብ በጣም የቅርብ ጊዜ ታሪኮችን እፈልጋለሁ
ዶናልድ ትራምፕ
የሽብር ተግባራት
የትናንትናውን የአለም አዳዲስ ዜናዎች መፈለግ ትችላለህ
ዓለም-አቀፍ ዜና ላይ ምን እየተፈጠረ ነው
በአብይ አህመድ ትዊተር ገፅ ላይ ያሉ ማንኛውም አዲስ ነገሮች
በ ጨዋታ ኢንዱስትሪ ውስጥ ምን አዲስ ነገር አለ
ኢሳት ላይ ምን አዲስ ነገር አለ
ለዛሬ ቀን ኣስፈላጊ የፖለቲካ ዜና
የህዝብ ባህላዊ ዜናዎች
የታዋቂ ሰዎች ወሬ ንገረኝ
የስፖርት ውጤቶች
ፖፕ ኢንደስትሪ ውስጥ ምን እየተፈጠረ ነው
የቅርብ ጊዜ የአየር ንብረት እና ጠባይ ዜና
ስለ ዛሬው አርዕስት ዜና
ትላንት ከ ሦስት ሰዓት ከሰዓት እስከ አራት ሰዓት ከሰዓት የሆነው ነገር ምንድነው
ዛሬ ከ ስምንት ሰዓት ኤ.ም. እስከ ዘጠኝ ሰዓት ኤ.ም. የሆነውን ንገረኝ
ባለፈው ሳምንት ምን ተፈጠረ
ትላንት እኩለ ቀን ላይ በ መስቀል አደባባይ ውስጥ የሆነው ነገር ምንድነው
ትናንትና ከሰዐት ላይ መስቀል አደባባይ የተደረገው የተቃውሞ ሰልፍ ላይ ስንት ሰዎች ነበሩ
ምን አዲስ ነገርም አለ በዚህ ጠዋት ቤሩት
ስለ ሀይለማርያም ደሳለኝ ፕ የቅርብ ጊዜ ዜናዎች ስለ ሀይለማርያም ደሳለኝ አወዛጋቢ መግለጫዎች ንገሩኝ
በዚህ ሳምንት ወቅታዊ በመታየት ላይ ያለ ዜናዎችን ንገረኝ
እግርኳስ ን በተመለከተ ዛሬ ምን እየሆነ ነው
ኢ. ቢ. ሲ. ዜና ንገረኝ
ፋና ዜና ላይ ምን አዲስ ዜና አለ
የኢ.ቲ.ቪ የቅርብ ግዜ ዜና ምንድነው
አዲስ ቴክኖሎጂ ዜናዎች ንገረኝ
አዳዲስ የ ቴክኖሎጂ ዜናዎችን ንገረኝ
አለም ላይ ምን እየተፈጠረ ነው
በ ሀዋሳ ውስጥ ምን እየሆነ ነው
ከ ቢ.ቢ.ሲ. አንዳንድ ዜናዎችን አሳይ
ኦሊ ከፋና ላይ አንዳንድ ዜና አሳይ
ኢቢሲ ዜና ክፈት
ብርቄ ፋና ቀለማት
የብሬግዚት ድርድር ምን ላይ ደረሰ
በ ፈረንሳይ ቀጣዩን ምርጫ ማን ያሸንፍል
በዓለም ላይ ምን እየሆነ ነው
የ ቴክኖሎጂ ዜናውን ከ ቴክ ቶክ ንገረኝ
ትኩስ ዜና አዲስ አድማስ ላይ እይ
በአዲስ ስታንዳርድ ላይ ማንኛውም የህንድ የሞት ዜና
የጦር ሜዳ ውሎ ዜና ምንድን ነው
በአሁኑ ጊዜ የፓርላማ ምርጫ ውስጥ እየመራ ያለው ማነው
ኩኩሉ
ኩኩሉን አጫውት
ኩኩሉ አጫውት
የገና ጨዋታ
የፈረስ ግልብያ ጨዋታ ጀምር
ከኔ በተቃራኒ ሆነህ ኩኩሉን እንጫወት
እባክህን ኩኩሉን ክፈት እና ከእኔ ጋር ተጫወት
ከእኔ ጋር ዳማ መጫወት ትፈልጋለህ
ዳማ ከእኔ ጋር ተጫወት
ዳማ ከእኔ ጋር ተጫወት
ሃያ ጥያቄዎች ን መጫወት እንችላለን
ዳማ ጨዋታን መጫወት እፈልጋለሁ
የኔ ተወዳጅ ጨዋታ በስም ኩኩሉ ተጫወት
ፔፐር ሲዘርስ ኦር ስቶን
ከእኔ ጋር ዳማ ተጫወት
እንቆቅልሽ አንተ ጀምር
ገበጣ ከእኔ ጋር ተጫወቱ
አሁን jeopardy ብንጫወት ደስ ይለኛል
እኔ የማስበውን ቃል የግምት ጨዋታ እንዴት ስለመጫወት
ጊታር ይጫወቱ
ለኔ ቴኒስ ተጫወት
አሁን ለራሴ የእግር ኳስ ጨዋታ አጫውት
ዳይስ እንጠቀልለው
ከእኔ ጋር ድምር ትጫወታለህ
የቃላት ጨዋታ ከአንተ ጋር መጫውት እፈልጋለሁ
ዳማ አንድላይ እንጫወታለን
በ ዳማ ጨዋታ አጫውተኝ
የቃላት ጨዋታ እንጫወት
ከአንተ ጋር ገበጥ መጫወት እፈልጋለሁ
ወደ የሚቀጥለው ክፍል ዝለል
በ ኦሮሚያ ውስጥ ስለ ትምህርት ቤቶች ክርክር ይፈልጉ
ወደሚቀጥለው ይዝለሉ
ፖድካስት ጀምር
ቀጣይ ፖድካስት መጫወት ይችላሉ
የቅርብ ጊዜ የ ጓደኞች የትዕይንት ክፍል ፖድካስት አግኝልኝ
የሚቀጥለው ክፍል የ ጓደኞች ፖድካስት ክፍል ጀምር
ፖድካስት አንድ ክፍል ወደኋላ መልሰው
የሚቀጥለው ክፍል
የአሜሪካ ድምጽ ስርጭት ክፈትልኝ
ምርጥ ፖድካስት ምንድን ነው
የትኛዉ የእኔ ፖድካስት በብዛት ተጫውቷል
የቅርብ ጊዜ የላዛ ፖድካስትን አጫውት
የሬዲዮ ድራማ ፖድካስት አጫውትልኝ
ወደ የሚቀጥለው ክፍል ይሂዱ
ሸገር ፖድካስት አጫውት
የቅርብ ለዛ ፖድካስት አጫውት
ከ ኤን. ፒ. አር. አዲስ ፖድካስት አጫውት
የጤና ጥበቃ ላይ አዲስ ፖድካስት ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ቀጣይ ክፍል አጨዋወት
የዚህን ፖድካስት የሚቀጥለው ክፍል መጫወት እፈልጋለሁ
ያለፈውን ክፍል መመልከት እፈልጋለሁ
እባክህ ፋና ስርጭት ተጫወት
እባክህ የ አርትስ ስርጭት አጫውት
የለዛ ፖድካስት ካቆምኩበት ጀምር
ለመጫወት ቀጣዩን የፖድካስት ክፍል ይስሩ
የሚቀጥለው ክፍል በፖድካስት ይጀምሩ
እባክዎን በ ሳይንስ ላይ ፖድካስቶች ያጫውቱ
የሚቀጥለው ክፍል እባክህ
የ እረኛየ ቀጣይ ክፍል ይጫወቱ
አዲሱን የጠዋት ትርኢት ፖድካስት አጫወት
ከአራት ኮከብ በላይ ደረጃ ያላቸው የህዝብ ዘፈኖች ምርጡን ፖድካስት አሳየኝ እና አጫውት።
የእኔ ብስራት ፖድካስት መጀመር ትቺላለህ
ቀጣይ ክፍል መንታ መንገድን ተጫወት
እረኛዬ ከሆነ ወደ የሚቀጥለው ክፍል ውሰደኝ
ቀጣይ ክፍል
ወደ new york የሚጓዘዉ ባቡር መነሻ ሰአት አሳዉቀኝ
ወደ ካሊፎርኒያ የሚወስደውን የባቡር ጊዜ ብቻ አሳውቀኝ
እባክዎን ወደ ዋሽንግተን የሚወስደውን የ ባቡር ጊዜ አሳውቀኝ
ያለፈው ክፍል አሳየኝ
ወደ ህዳር ማጫውት ትችላለህ
እባክዎ ቀጣይ ክፍል ይጫወቱ
ለእኔ መሐሙድ አህመድ ፖድካስት አጫውት
አዲስ ጣዕም ፖድካስት በ ሸገር ላይ
የሚቀጥለው ክፍል podcast ክፈተው
የፖድካስቱን ክፍል ወደኋላ መልስ
የሰው ልጅ ፖድካስት ያጫውቱ
ቦታ
የእረፍት ጊዜ
ይሄኛውን ዝለል
ይሄኛው አሳልፍ
ቅጣይ ለዛ አጫውት
ጥራዝ ሁለት እያዩፈንገስን አጫውት
ሸገር ማላዳ ክፍል ሃያ ሶስት አጫውት
ስለ ሮክ ኤንድ ሮል ፖድካስት መስማት እፈልጋለሁ
ቀይ መስመር ፖድካስት አስነሳ
ስለ እንስሳት ፖድካስት ፈልግኝ
የፖድካስቱን የሚቀጥለውን ክፍል መመልከት እችላለሁ
የፖድካስት ውስጥ የሚቀጥለው ክፍል
ወደ ቀጣዩ ክፍል ወደፊት ይሂዱ
እባክዎ የሚቀጥለው ክፍል ይጫወቱ
የዚህን ፖድካስት ቀጣዩን ክፍል አጫውት
እባክህ ፖድካስት ውስጥ የሚቀጥለው ክፍል አጫውት
በፖድካስት ውስጥ ያለው ቀጣይ ክፍል ምንድን ነው ይጫወቱት
ፓድካስት ላይ እባክህ የሚቀጥለውን ክፍል ምረጥ
የሚቀጥለውን ፖድካስት ክፍል ክፈት
እባክዎ ቀጣዩን የፖድካስት ምዕራፍ ይጀምሩ
በዚህ ፖድካስት ውስጥ ቀጣይ ክፍል ይሂዱ
ወደ ፊት ዝለል ወደ ቀጣይዩ ክፍል
የ ለዛ ፖድካስት አጫውት
እባክህ ከ ፋና የመጨረሻው ሁለት ክፍሎች አጫውት
እባክህን ከ ለዛ ፖድካስት አጫውት
እባክዎን ከ ፋና ፖድካስት ያጫውቱ
ከ ብስራት ላይ ፖድካስት መጫወት ይችላሉ
እባክዎን የሚቀጥለው ክፍል መጫወት ይችላሉ
የ ዜማ ዘፈኖች ተጫወት
የ ልጆች ዘፈኖችን ይጫወቱ
ወደ ቀጣይ ክፍል መቀጠል እፈልጋለሁ
ዛሬ ጠዋት ለዛ ፖድካስት ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ዛሬ ማታ እየተጫወተ ያለውን የለዛ ፖድካስት መስማት እፈልጋለሁ
ዛሬ ቀደም ብሎ በ ፋና የተላለፈው ሰይፉ የሬዲዮ ፕሮግራም ማግኝት ትችላለህ
እባክዎን ሰሎሞን ሹምየ ስርጭት ይጀምሩ
የቅርብ ጊዜ ታገል ሰይፉ ፖድካስት ይጫወቱ
ወደፊት ዝለል
በዚህ ፖድካስት ውስጥ ወደ የሚቀጥለውን ክፍል ይዝለሉ
የብርሀኑ ድጋፌን ፖድካስት ክፈት
ከፖድካስት ምዝገባዎቼ ማንኛውንም አዲስ ነገር አጫውት
ወደ ቀጣዩ ፖድካስት ቀጥል
ቀጣዩን የፖድካስት ምዕራፍ ጀምር
ወዝወዝ አዲስ የቅርብ ጊዜ ፖድካስት ክፍል መስማት እፈልጋለሁ
የቅርብ ግጥም ፖድካስት አሰማኝ
ለዛ podcast ጀምር
የዛሬውን ፖድካስት ከሸገር አጫውት
የእኔ የሚወደድ ቻናል የትላንትናው ፖድካስት መስማት እፈልጋለሁ
ቀጣዩን ስርጭት ያጫውቱ
ቀጣዩን የ ተረክ ክፍል ይጫወቱ
ወደ የሚቀጥለው ክፍል ፖድካስት ወደፊት ዝለል
የዚህን ተከታታይ ፖድካስት ቀጣይ ክፍል አጫውት
ቀዳማዊቴ የተባልውን ፖድካስት አጫውት
ያለፈው ክፍል ተጫወት
የኔ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
የሙዚቀኛ ጨዋታ ዝርዝር አጫውት
እባክህን ለዛ ፖድካስት አጫወት
ቀጣዩን ክፍል በፖድካስት ያጫውቱ
መዐዛ ብሩ ፖድካስት ይጫወቱ
ለዛ ፖድካስት አጫውት
ፖድካስት የሚቀጥለው ክፍል
ወደ ቀጣዩ ክፍል ይሂዱ
ሜኪንግ ኤ መርደረር የተሰኘውን ፖድካስት ክፍል አንድ አጫውት
olly የተባበሩት መንግስታት ጭንቀት ፖድካስት እንስማ
ፋና ላምሮት ፖድካስት ቀጣይ ክፍል ይሂዱ
ወደ ቀጣይ ክፍል ፋና ሂድ
እባክህ የፖድካስት የሚቀጥለው ክፍል
olly የሚቀጥለው ክፍል በፖድካስት እባክህ
የሚቀጥለው የፖድካስት ክፍል ለመስማት ዝግጁ ነኝ
እባኮትን በሚቀጥለው የፖድካስት ክፍል ቀጥል
ወደ ስምንት ሀያ ቀይር
እባኮትን ወደፊት ክፍል በ ፋና አጫውት
እባኮትን የ ፋና ቀጣይ ክፍል ይጫወቱ
ወደ ቀጣይ ክፍል ቀድመህ ማለፍ ትችላለህ
የሚቀጥለው ክፍል መጫወት ጀምር
ፖድካስት ኤ አጫውት
እባክህ የ ፋና ቀጣይ ክፍል አጫውት
ድሽታግና ፖድካስት እኔ ማግኘት እችላለሁ
ፖድካስት ለዛና ቁምነገር ቀጣዩን ምዕራፍ
ፋና ፖድካስት ክፍል አሳልፍ
ለዛ ፖድካስት ቁጥር ሶስትን ፈልግ
በአስር ደቂቃ የ ሰይፉ ፖድካስቶች ዝርዝር እና አጫውት
ለዛ
እባክዎ ፋና ፖድካስት ይጫወቱ
አሃዱ ሬድዮ መስማት እፈልጋለሁ
የእኔ ተወዳጆች ከ ፖድካስት ጀመር
የ ቪድዮ ጨዋታ መጫወት እመኛለሁ
የቴዲ አፍሮን ዘፈን ድገም
ያንን ሙዚቃ እንደገና መጫወት እፈልጋለሁ
እባኮትን ትናንት ጃኖ ባንድ ተጫወቱ
ቴዲ አፍሮ አጫውት
የቴዲ አፍሮ ጥቂት ክፈት
የእኔ ጃዝ የአጫዋች ዝርዝር አጫውት
የእኔ ጃዝ አጫዋች ዝርዝር ጀምር
የተወሰነ ጃዝ ትጫወታለህ
የእኔን ጸሃዬ ዮሃንስ የሙዚቃ ዝርዝር አጫውት
ከእኔ አጫዋች ዝርዝር ሰሎሞን ሃይለ ተጫወት
ከምወደው አጫዋች ዝርዝር የመጨረሻው ዘፈን አጫውት
አንዳንድ ሂፕሆፕ አጫውት
አሁን ዴዝ ሜታል
ኦሊ የኔ ተወዳጅ የፐያኖ ተጨዋች ዘፈን አጫውት
ከ ጉግል ፕሌይ ሙዚቃ የኔ ዜማ ን ያጫውቱ
የመሀሙድ አህመድ እንግዳዬ ነሽ አጫውት
የሙዚቃ መተግበሪያዬን ክፈትና እባክህ የ ቴዲ አፍሮን ላምባዲና አጫውት
በተአምር ግዛው ምነዋ የሚለውን ዘፈን እባክህ አጫውት
አምባሰል በ መሀሙድ አህመድ አጫውት
ሰማያዊ ፈረስ ማህደር ን ያጫውቱ
ጃኖ ባንድን አጫዉት
የድሮ የገና ሙዚቃን ተጫወት
ክላሲካል ሙዚቃ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ጃዝ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
የ ሄዋን ዘፈኖች አጫዉት
መሀሙድ አህመድ ዘፈኖች ይክፈቱ
አንዳንድ ዳራ ሙዚቃ ማግኘት እችላለሁ
በ ዝርዝሩ ላይ ከአንድ እስከ አስር ይጫወቱ
አሁን በሬዲዮ የሚሰሙትን ዘጠናዎቹ ዘፈኖች መስማት እችላለሁ
እባኮትን አገሪኛ ዘፈን አሁን ለ እራት ያብሩ
ተወዳጅ የሆነውን የ ሄዋን ገብረወልድ ቆንጆ ዘፈን ማብራት ይችላሉ
የእኔ የሚወደድ ዘፍን ከ አስቴር መስማት እፈልጋለሁ
አጫዋች ዝርዝር ቁጥር ሰባት አጫውት
እባክዎ የመጨረሻው ምርጥ የ ጃኖ የመጨረሻው አልበም ዘፈን ይጫወቱ
ይሀን ዘፈን ዛሬ ማታ መጫወት አስታውስ
የ ጥላሁን ዘፈን አጨዋወትልነኝ
አንዳንድ የ ወንጌል ሙዚቃ ማግኘት ይችላል
አንዳንድ የ ወንጌል ሙዚቃ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
የኔ ዜማ ዘፈን መጫወት ትችላለህ
የ ዳዊት ጽጌ ሙዚቃ አጫውት
ትናንት ማታ በ ስድስት ፒ. ኤም. ሲጫወት የነበረውን ዘፈን አጫውት
እባክዎን የኤፍሬም ታምሩን መስማት እፈልጋለሁ
የ አስቴር አወቀ ዘፈኖች መስማት እፈልጋለሁ
የ መሐሙድ አህመድ ትዝታ ዘፈን አጫዉት
ይህ በኋላ የቅርብ ጊዜ የ አስቴር አወቀ ዘፈኖች አጫውት
ሁሉም የቅርብ ጊዜ ፖፕ ዘፈኖች አጫውት
ቀጥሎ ደስተኛ አጫዋች ዝርዝር ይጫወቱ
የኔ ዜማ ውስጥ ዘፈን አጫውት
የኔ ቆንጆ በ እዮብ መኮነን አሰማ
ሁሉን ዘፈኖች ከ ሮክ አስጀምር
የኔ ቆንጆ ወደ አሁኑ ዝርዝር ጨምር
አዲስ እዮብ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
አዲስ አስቴር አወቀ የዘፈን ዝርዝር ጀምር
ትዝታ በመጀመር አስቴር አወቀ ይጫወቱ
እባክህ ፓንዶራ ሄደህ ጃኖ ባንድ ራዲዮ ፈልግ እና አጫውት
እትዮጵያ ዉስጥ ብር ወይም ዶለር ምን የህል ይጠቅማል
እባክህ የአሜሪካ ዶላር ከ ዩሮ አንፃር ያለውን የምንዛሬ ዋጋ ተመልከት
የአሜሪካ ዶላር ነው ወይስ ዩሮ ነው ብዙ የሚያወጣው
የአዲሱን ካነን ሬብል ካሜራ ዝርዝር መግለጫ ፈልግልኝ
ፕሮባዮቲክ ትርጉሙ ምንድን ነው
ራስዳሽን ተራራ ምን ያህል ይረዝማል
ራስ ዳሽን ኢትዮጵያ ውስጥ ረጅሙ ተራራ ነው
የደረጀን እድሜ ፈልግ
የ ሳምሰንግ የአሁን አክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
እባክዎን የ ሳምሰንግ ኩባንያ የዛሬውን የአክስዮን ዋጋ ያግኙ
ከዶላር ወደ ብር የምንዛሪ ተመኑ ስንት ነው
የ ጂ. ቢ. ፒ. እና ዩ. ኤስ. ዲ. ዋጋ ስንት ነው
ስንት ብር ለአንድ የአሜሪካ ዶላር
ትራንዚስተር ምንድን ነው
አውሎ ንፋስ እንዴት ይገለጻል
ስለ ከርሰ ምድር መብራሪያ ስጠኝ
ሰይፉ ፈንታሁን እድሜው ስንት ነው
ነጭ ሳር ጥልቀቱ ምን የህል ነዉ
የትኛዉ የአንተሪትካ ክፍል የአሜሪካ ግዛት ውስጥ ነዉ
አክሊሉ ለማ መች ነበር የተወለደው
የአሜሪካን ዶላርን ወደ ዩሮ መንዝር
አምሰት የአሜሪካ ዶላር ከለኝ ስንት የአውስትራልያ ዶላር ይሆናል
ትርያንግል ምን ማለት እንደሆነ ንገረኘ
በአሁኑ ሰዓት የራይድ ታክሲ ዋጋ ስንት ነው
የዛሬውን የሜድሮክ ስቶክ ዋጋ አሳየኝ
የህንድ ሩፒ እና የ ዩ.ኤስ. ዶላር የእሴት ጥምርታ ምን ያህል ነው
አንድ የአሜሪካ ዶላር በስንት የህንድ ሩፒ እየተመነዘረ ነው
አበበ ቢቂላ ምን ያህል ረዥም ነው
የታደለች መፅሃፍ ዋጋ ስንት ነው
የራስ ዳሽን የኮንፓስ መገኛዎች ምንድ ናቸው
ካለፈው ሩብ ዓመት የ ካልዲስ ኮፊ አክሲዮን ጨምረ ወይስ ቀነሰ
ጌራኒየም ምን ይመስላል
የ ፕሌቶራ ፍቺ ምንድን ነው
ፓውንድ ከዶላር ጨመረ ወይስ ቀነሰ
ድሬዳዋ ከባህር ጠለል በላይ ምን ያክል ከፍ ትላለች
ኢትዮጵያ ውስጥ ረጅሙ ወንዝ የትኛው ነው
የተቀመቀመ ባለእጄታ ሸሚዝ ምን ይመስላል
fuel rail injector ምንድን ነው
george rogers clark እንዴት ሞተ
ጣልያን ውስጥ ትልቁ ተራራ የቱ ነው
ኢትዮጵያ ውስጥ የትኛው ወንዝ ነው ረጅም
አሁን በ ሀዋሳ ስንት ሰው ይኖራል
የሜድሮክ አክሲዮን ዛሬ ጨምሯል
ዛሬ የዩኤስ ዶላር ወደ ብር ምንዛሬ ስንት ነው
ኢትዮ ቴሌኮም ብድሮ ጊዜ በስንት ነው የተሸጠው
የtata ዋጋ በስቶክ ዉሰጥ ስንት ነዉ
ስለ ጎጆ የአክሲዮን ዋጋ ንገሩኝ
የዓይኔ ብሌን ማለት ምን ማለት ነው
የሰብል ክበብ ምን እንደሆነ ይግለጹ
ኦሊ የሰብል አጠቃላይ አበቃቀል ሂደት ግለጭልኝ
የዘሪቱ ከበደ የጡት ማስያዢያ መጠን ስንት ነው
የማማ ወተት አክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
ኔስትል ኩባንያ ምን ያህል ያወጣል
እባክህ የህንድ ሩፒ እና ዩ. ኤስ. መካከል ያለውን የምንዛሬ ዋጋ አሳውቀኝ
ስለ መኪና መብራሪያ ትፈልጋለህ
ስለ ኢትዮጵያ ግኦግራፍክ መረጃ ትፈልጋለህ
ስለ ኢትዮጵያ የመልካምድር መረጃ ስጠኝ
ስለ አውላቸው ደጀኔ እንዳዉቅ ርዳኝ እባክህ
የፊሊፒንስ ፔሶ በስንት ዶላር በው የምመነዘረው
የህንድ ሩፒ እና የሲንጋፖር ዶላር መመንዘሪያ ተመን ስንት ነው
የአይፎን ሰባት ማብራሪያ
አስር ዶላር ወደ ዩሮ ለመቀየር የምንዛሬ ዋጋ
አሌክሳ ዶላር ወደ ዩሮ የምንዛሬን መጠን ንገሪኝ
በቀለ ቴሌቨዥን ምን እነደሆነ ንገረኝ
አሌክሳ ኮምፒውተር ምንድነው
አሌክሳ ስለ ቀነኒሳ በቀለ ንገሪኝ
የ አለም ቁልፍ ቀነኒሳ በቀለ
የ ሙዝ መደበኛ ትርጉም ምን እንደሆነ ንገረኝ
እልባት ማለት ምን ማለት ነው
እባክዎን ኣይፎን ሰቨን መግለጽ ይችላሉ
ሃምሳ ኢንች ስማርት ቴ. ቪ. ይግለጹ
የአዲሱን ኤል. ጂ. ማጠቢያ ማሽን ዝርዝር መግለጫ እፈልጋለሁ
እስያ ሁለት ሀገር ብቻ ነው ያላት የምባለው ወሬ እውነት በው እንዴ
የነጭ ሳር ፓርክ ትልቁ ፓርክ ነው
ፍቃዱ ተክለ ማርያም በየትኛው አመት ነበር ያረፈው
ሀመልማል አባተ ወንድሞችና እህቶች አሏት
ቴዲ አፍሮ ምን ያህል ቅጂ ሠራ
የ ፌስቡክ የአክሲዮንን ዋጋ መፈለግ እና መንገር ትችላለህ
ሴፍ ዌይ ሱፐርማርኬት ስቶክ ላይ ስንት ነው
የእንግሊዝ ፓውንድ እና የን መሃከል ያለው ምንዛሬ ስንት ነው
ሰለሞን ቦጋለ ምን ያክላል
በ ኦልማርት የትላንትናው እና የዛሬው የአክሲዮን ዋጋዎች መካከል ያለው ልዩነት ምንድነው
ዛሬ የ ሸዋ ሱፐርማርኬት አክሲዮን ጨመረ ወይስ ቀነሰ
ቴዲ አፍሮ ስንት ዘፈኖችን ፃፈ
ፌናን በድሩ ሴተላጠ ናት እንዴ
በቀለ ስናፍ ምን ማለት ነው
snafu ምን ማለት ነው
የኢምፓየር ግዛት ግንባታን ይግለጹ
ልብወለድ ምን ማለት እንደ ሆነ አብራራ
አውሮፓ ውስጥ ስንት ወንዞች አሉ
አውሮፓ ውስጥ ስንት ወንዞች አሉ
ሰሜን ተራሮች ከየት ነው የሚጀምሩት
ግሩም ኤርሚያስ እድሜው ስንት ነው
በዛብህ ለማ ስንት ነመቱ ነዉ
ሰለሞን ቦጋለ ምን አለ
የ አፕል ክምችት ምን ያህል ዋጋ አለው
ሄይ የለዘብተኛ ትርጓሜ ምንድን ነው
ኦሌ ሄይ የዳሰሳ ጥናት ትርጓሜው ምንድን ነው
አንተ የ recipe መብራሪያ ምንድን ነዉ
በቀለ የሬሰፒ ትርጉም ምንድን ነው
ፍቅር አብራራ
ዝሆን ምን ይመስላል
በአዲስ አበባ ከተማ እና በባህር ዳር መሃከል ያለው ልዩነት ስንት ነው
ስለ ቀስት መብራሪያ ስጠኝ
አበበ የ ቀስት ፍቺን ስጠኝ
እባክህን የቀስትን ትርጉም
ስለ ሳያት ደምሴ ንገረኝ
የጉግል አክሲዮን ምን ያህል ውድ ነው
አንድ ዶላር ስንት ፔሶዎች አሏት
ራስ ዳሽን ተራራ የት ይገኛል
ስለ መሀሙድ አህመድ ንገረኝ
ክበበው ገዳ መች ነው የተወለደው
ፀሃይን እንዴት ትገልፃለህ
netflix ላይ ድፍረት ምን እንደሆነ መግለጫ ስጥ
አለም ላይ ትልቁ ቮልካኖ የት ነው የተፈጠረው
በቀለ የሆላንድ ወተት ከፋሚሊ ወተት ጋር አነፃፅር
nintendo እና sony ስቶክ ላይ የትኛው እንደለና ተየትኛው እንደምበልጥ አጣርተ ንገረኝ
ግዙፍ የሚለውን ቃል ትርጓሜ ነገረኝ
ዶላር እና ዩሮ ምንዛሬ ስንት ነው
አምፖል ተመልከት
ስለ ወንበር ልትነግረኝ ትችላለህ
ስለ የተባበሩት አክስዮን ንገረኝ
አንድ ዶላር ወደ ዩሮ ሲቀየር ስንት ነው
ተናጋሪ ማለት ምን ማለት ነው
ቤዛ አብዶ ምን እያደረገች ነው
ሰለሞን ቦጋለ ምን ፊልም ላይ ነው ያለው
ዛሬ ማማ ጨመረ እንዴ
አድሱን የአክሲዮን ገበያ ዋጋዎች ንገረኝ
የአሜሪካ አጠቃላይ የሀገር ውስጥ ምርት ምን ያክል ነው
ስለ የአክሲዮን ገበያ ምን አዲስ ነገር አለ
ስለ የአክሲዮን ገበያ አንዳንድ ዝመናዎች ምንድናቸው
የአክሲዮን ገበያ ዜና ማሳወቂያ ሙላ
ስለ ሀይሌ ፊዳ ንገረኝ
የቅቤ ወተት ምን ይፈጥራል
ኦሌ ጤዛ አይ. ኤም. ዲ. ቢ. ላይ ምን ያክል ኮኮቦችን አግኝቷል
አብይ አህመድ ማን ነው
ቴዲ አፍሮ ምን ያክል ይረዝማል
የ ቻይና ዋና ከተማ ማናት
ኢትዮጵያ የት ጋር ናት
ዣንጥላ ምን ማለት ነው
መቼ የቃላት ስብስብ መጠቀም ትችላለህ
ጂዲፒ ምን ማለት ነው
forensic ግለጽ
የካናዳ ፋይናንሳዊ አቅም ምን ያህል ነው
የአንድ በርሜል ድፍድፍ ነዳጅ ዘይት ዋጋ ዛሬ ምን ይመስላል
የ ገራሚ ፍቺ ምንድን ነው
የማይገመት የሚለውን ግለጽ
ግሩም ኤርሚያስ ቅርብ ግዜ የተጨወተው ገፀ በህሪ ምን ነበር
africa ትንሽ የሰዉ ብዛት ያለዉ ማን ነዉ
ቴዲ አፍሮ የት ከተማ ነው ሚኖረው
አስቴር አወቀ መቼ ተወለደች
ስለ ኢትዮጵያ ኢምባሲ መረጃ ልትሰጠኝ ትችላለህ
ማለቂያ ቢስ ምንድን ነው
ፕርኮሺየስ ትርጓሜው ምንድን ነው
እንሰሳ ማለት ምን ማለት ነው
ራሄል እድሜዋ ስንት ነው
መሀመድ አህመድ አሁን ላይ ምን እየሰሩ ነው
የ ዳንኤል መጽሃፍን ግለፅልኝ
ዳዊት ቸርነት መቼ ነበር የተወለደዉ
ግሩም ኤርሚያስ ምንያክል ረጅም ነው
ትምህርት ቤት ትርጉም ስጠኝ
የትምህርት ቤትን ትክክለኛ ትርጓሜ እፈልጋለሁ
የ ትምህርት ቤት ትርጉም ታውቃለህ
orange የሚለው ቃል ምን ማለት ነው
ሲሪ የ ብርቱካን ትርጓሜዎች ምንድ ናቸው
ለሚቀጥለው ዓመት ወደ ማርስ በረራ ያዝልኝ
ሶስት እጥፍ ስትፅፍ እንዴት ነው ምፃፈው
ክፍለ ጊዜ ምን እንደሆነ አስረዳኝ
ክፍለ ግዜን ግለፅ
ክፍለ ጊዜ ማለት ምን ማለት ነው
መሀሙድ አህመድ እድሜው ስንት ነው
ለ ፒያሳ ቅርብ መጠጥ ቤቶች ቅርብ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ ምን ከፍተኛ ደረጃ የተሰጣቸው ፊልሞች እየተጫወቱ ነው
የአከባቢ ቲያትር የትኛውን ፍልም እያሳዩ ነው
እዚህ አቅራቢያ ባለ ትያትር ቤት የሚታይ ማንኛውም ጥሩ ፊልም አለ
በዚህ ሳምንት አቅራቢያ ምን እተካሄደ ነዉ
ለርካሽ ግብይት መሄድ እመኛለሁ በአቅራቢያ ያለ የብር ግብይት አለ
አዲስ አበባ ላይ ያሉትን ክስተቶች ዘርዝር
የእኔ ክስተቶች ዘሪዘሪ
እዚህ አካባቢ በዚህ ሳምንት ምን ዝግጅት አለ
olly በ ሀበሻ ሲኒማ ቤቶች ምን ፊልሞች እየተጫወቱ ነው
በቀለ ማማ ስንት ነው
በአካባቢው በመካሄድ ላይ ያሉ ኤግዚቢሽኖች
በጣም ቅርብ የሆነ ጥሩ ምግብ ቤቶች የት አለ
እዝህ ቅርብ ኮንሰርት አለ እንዴ
እባክዎን በአቅራቢያ ባሉ ቴአትር ቤቶች ውስጥ የሚጫወቱትን ፊልሞች አረጋግጥ
በዚህ ቅዳሜ እና እሁድ ያለን ሮክ የሙዚቃ ዝግጅት እይልኝ
በ ድሬደዋ ውስጥ የሚከናወኑ ባህላዊ እንቅስቃሴዎች አሉ
የጥበብ ኤግዚቢሽኖች ድሬዳዋ ውስጥ
alexa የስዕል ኤግዚቢሽን በአዲስ አበባ
ፒያሳ አካባቢ ማንኛውም የሴቶች የውበት ሳሎን አለ
ምን ምግብ ቤት በ ፒያሳ አለ
በዚህ ሳምንት መጨረሻ ኮንታ አካባቢ ባህላዊ ዝግጅቶች አያለው
በቀለ እምቢልታ ሲኒማ ምን እየታየ ነው
በብሄራዊ ቲያትር እየታየ ያለው ምንድን ነው
በቀለ ሴንትራል ፖርክ ዌስት የለዉን ክስተት እና ስብሰባ ፋልግልኝ
በዚህ ሳምንት እዚህ አካባቢ ምን አይነት የሙዚቃ ዝግጅቶች ይደረጋሉ
ዛሬ ማታ የሚደረጉ የአካባቢው ኹነቶች አሉ
የወንዶች ጉዳይ
ፒያሳ ውስጥ እንጀራ የት እንደምገኝ ማወቅ አለብኝ
እዚህ አካባቢ በዚህ ሳምንት መጨረሻ የሚካሄዱ ሁሉንም አገራዊ ዝግጅቶች እፈልጋለሁ
ለ ዛሬ ማታ በአካባቢዬ የሚገኝ አጋፋሪ ፈልግ
ለ ዛሬ ማታ በቅርብ ያለ አጋፋሪ ፈልግ
በቅርቡ በሲኒማ የተለቀቀ ጥሩ ድራማ
እዝህ አከባቢ የማሳ ገበያ ምርት አለ
የእኔ ቤት አካባቢ ያለ ምግብ ቤት ፈልግ
መኖሪያ አድራሻዬ ጋር የጫማ መሸጫ ሱቅ ፈልግልኝ
የእኔ ቤት ቅርብ ያለ ሽሮ ቤት አለ
ፒያሳ የት ነው
እዚህ በቅርብ ምግብ ቤት አለ እንዴ
በጣም ቅርብ የሆነ ጣፋጭ ምግብ የት አለ
ምን የባቡር ኩባያዎች አቅራቢያ አሉ
የገበያ አዳራሽ ሽሚዞች አሉ
ቅርቡ ካልዲስ ኮፊ የት ነው
ድሬዳዋ ውስጥ ዕድሜያማ የሆነውን ሆቴል አግኝልኝ
እዚህ በጣመ ቅርቡ ምግብ ቤት የቱ ነው
ፈልግ ሀዋሳ ውስጥ የት ነው ምርጥ እና ተመጣጣኝ ማረፊያ
ዛሬ ማታ ማየው ምን አይነት ፊልም ትመክረኛለህ
ለ እራት አሪፍ ምግብ ቤት ፈልግልኝ
ቅርቡ ሬስቶራንት የትኛው ነው
የፓኪስታን ምግብ ለማግኛት ተመራጩ ቦታ የት ነው
በዚህ ወር ለመጎብኘት በጣም ጥሩው ቦታ የትኛው ነው
እኔ በዚህ አካባቢ ሳምቡሳ የት ማግኘት እችላለሁ
ባህር ዳር መናህሪያ መጠጥ ቤት ፈልግ
እዚህ አካባቢ ምርጥ የጣሊያን ምግብ ቤት የትኛው ነው
አዲስ አበባ ላይ የሚደረጉ ኩነቶች አሳየኝ
በ ድሬዳዋ ከተሞች መጪ ክስተቶች ን አሳየ ኝ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ በ ሀዋሳ ውስጥ ምን ክስተቶች እየተከናወኑ ናቸው
በዚህ ሳምንት መጨረሻ በሀዋሳ ውስጥ ምን ክስተቶች እየተከናወኑ ናቸው
ለእኛ ሀገር ማንኛውንም ልዩ በዓላት ን መፈለግ
ኢትዮፒያ አካባቢ ክስተቶችን ይፈልጉ
በአቅራቢያ ያለውን ምግብ ቤት ዘርዝርልኝ
አዲስ አበባ ላይ ስለሚደረጉ ነገሮች ለእኔ ንገር
የት ትጠቁመኛለክ አዲስ አበባ ውስጥ አዝናኝ ቦታ
የትኞቹ መጠጥ ቤቶች ተዘግተዋል
እኔ አቅራቢያ ምርጥ ዶሮ ቤት አሳየኝ
ትዊት ወደ ኮስፒ ኮስትመር ሰርቪስ በሚቀጥለው ጊዜ አንድ ሺህ አንድ መቶ ሰባ ስድስት ትእዛዝ ቁጥር አልደረሰኝም።
ትዊተር ን ተጠቅሜ ተመላሽ ማድረግ ስችል አሽዋ ዶት ኮም የደንበኛ አገልግሎት ጠይቅ
ይህ ን ፌስቡክ ላይ ማስቀመጥ ትችላለህ
ይህንን በእኔ ፌስቡክ ላይ አስቀምጠው
በ ኢ.መ.ድ.ኤ ላይ tweet እናድርግ
ወደ አለ ገበያ ቅሬታ ጀምር
ታርጌት ላይ ቅሬታ ማቅረብ
አበሳ ጫማ ባለፈው ሳምንት የገዛኋቸውን አንዳንድ ጫማዎች በተመለከተ አንዳንድ እገዛ እፈልጋለሁ
በ ኣንበሳ ጫማ ድጋፍ እባክዎን አሁን በገዛኋቸው አንዳንድ የተሳሳቱ ጫማዎች እርዳኝ
የቅሬታ ትዊት ፃፍ
ለመምጣት ስለዘገየው ቲቪዬ ለ amazon ትዊት አድርግ
የቼክ ደብተር አለመቀበልን በተመለከተ ለ ባንክ ትዊት ያድርጉ
እባክዎን ቴክኖ የ ትዊተር መተግበሪያዬን ይክፈቱ እና ለወይራ አትክልት ቅሬታ ክፍል ይፈልጉ
የተሰማራ የ ፌስቡክ ሁኔታን ይለጥፉ
ዛሬ ይህንን ታሞ ትዊት ያድርጉ
ለ facebook አዲስ የተደገፈ የ hillstead አስተዳዳሪን ፃፍ
ከተገዛ በኋላ ባሉት ሁለት ሳምንታት ውስጥ በ ኢትዮ ፋሽን ላይ ትዊት ያድርጉ እና ጫፎቹ ሁሉም ተለቅቀዋል
የኢንተርኔት እና የስልኬ አገልግሎት ካንተ ካገኘሁ እና እንዴት ላገኝህ እችላለሁ ይህ ትዊት ለ ካዲስኮ ነው
ኢን ኤንድ አውት በጣም ውድ ነው ሲል ለቢቢቢ ትዊት ያድርጉ
ለ አዲካ ከ jcpenney ይልቅ መዝጋት እንዳለባቸው በመንገር ትዊት ይጻፉ
በገበያ ጎዳና ባህል ምግብ ቤት አካባቢ አገልግሎታቸው አስከፊ እንደሆነ ለአካባቢው ዋዋ ትዊት ይላኩ።
የቅሬታውን ድህረ ገጽ ቶሞካ ያንሱ
ለ ሸዋ ዳቦ የደንበኛ አገልግሎት ቁጥር ማሳየት
እባክዎን የኪንሊ የውሃ ጠርሙስ በፊልሞች ላይ ከከፍተኛው የችርቻሮ ዋጋ በላይ እንዲከፍል መደረጉን በ ትዊት ገፁ ላይ ጠቅ ያድርጉ
የበለጠ ተግባቢ ለመሆን መጣር እንዳለባቸው ለ የተጠቃሚ አገልግሎት ቲዊት አድርግ
የአማዞን የደምበኞች አገልግሎት ለእኔ ቅሬታ ያሰማሉ
እፎይ ምግብ ቤት ላይ ትዊት እናድርግ
twitter ለ mattel ላክለት
ትዊት ስለ አገልግሎት ቅሬታ አቅርቧል ሀ
የእኔን ትዊት ለ አቅራቢው ታግ ያድርጉ
በ ደምበኛ ላይ ትዊት ማሳደግ
ነገ ለ ሸማች ጥያቄ ማቅረብ እፈልጋለሁ
የ amazon ደምበኞች አገልግሎት ጋር መደወል እፈልጋለሁ
ወደ amazon የ ደምበኞች አገልግሎት ከደወልክ አመስጋኝ ነኝ
ዛሬ በ ትዊት ላይ የሚያስደስት ነገር አለ
ትናንትና በ ስናፕቻት ላይ ስለ የሻርክ ጥቃት ምንም አይነት መጣጥፍ ነበረው
ስለ ሚድሮክ ፀሐፊ ቅሬታ ትዊት አርግ
እባክዎን ንጹህ መጸዳጃ ቤት ስለሌለው ቺክን ሃት ትዊት ላክ
ከአካባቢው ብርሃነል ኢትዮቴሌ ጋር የተያያዘ መጥፎ አገልግሎት ትዊት ያድርጉ
ካሊድስ ካፌ ደባሪ ቀን ትዊት አድርግ
ከቺካጎ ወደ ሎንደን ያደረግኩት የመጨረሻ በረራ ዘግይቶ እንደነበር ለ ብሪታንያ አየር መንገድ ትዊት አድርግ
ለ ንግድ ባንክ ቅሬታ ትዊት አድርግ
ይህንን ቅሬታ ቴሌ ደንበኛ አገልግሎት ትዊተር ይፃፉ
ያንን በ ትዊተር መለያቸው ላይ አስቀምጠዋል
እባክህ ንገረኝ ማንኛውም ጠቃሚ ሶሻል ሚድያ ከመጣ ዛሬ
ፕሬዘዳንቱ በ ትዊት ያደርጉት እና አሰቃቂ ስራ እየሰራ እንደሆነ ይንገሩት
የእኔ ትዊተር አካውንት ለየ ፖሰቲ አድረግ
በ ኢንስታግራም ላይ አስር ​​ቃላትን ይፃፉ
olly እባክህ ስለምጎበኘው ሱቅ ቅሬታ ትዊት አድርግ
ለዚህ ኩባንያ ትዊት ይጻፉ
በ ትዊተር ላይ አሁን ምን እየሆነ ነው።
ዛሬ በኔ ትዊተር ላይ አስደሳች ነገሮች ተከስተዋል
ወደ ማህበራዊ ሚዲያ ይሂዱ እና የሚከተለውን ሁኔታ ይለጥፉ
ማህበራዊ ሚዲያ ውስጥ የሁኔታ ለውጥ ያግኙ
በ ፌስቡክ ላይ በጣም የሚወደው
ቦሌ ወደ ካሊድስ ካፌ እንደምሄድ ለጥፍ
ለገበያ ወደ መርካቶ እንደምሄድ ለጥፍ
ወደ ኣንበሳ ጫማ ሱቅ እየሄድኩ እንደሆነ ይለጥፉ
የእኔን የቅርብ ጊዜ የራስ ፎቶ በ ትዊተር ውስጥ መስቀል ትችላለህ
በ ማህበራዊ ሚድያ ውስጥ ምን እየታየ እንዳለ ማወቅ እችላለሁ
በ ፌስቡክ ውስጥ ምን እየታየ እንዳለ ማወቅ እችላለሁ
በ ትዊተር ላይ በመታየት ላይ ያለ እንዳለ ማወቅ እችላለሁ
ባለፉት ሃያ አራት ሰዓታት ውስጥ ለንግድዬ ምላሽ የሰጠ
እኔ ዛሬ ስንት ላይክ አገኘሁ
የእኔን ንግድ በ ፌስቡክ ላይ መለጠፍ ትችላለህ
እባክህ በ ፌስቡክ ላይ ያለኝን ሁኔታ በጥሩ ምሽት አሻሽል
አሁን ያለኝን ቦታ በ ኢንስታግራም ላይ ለጥፉ
በ ስናፕቻት ላይ አዲስ ነገር አለ
በሪልዶናልድትራምፕ twitter ላይ አዲስ ነገር አውጥቷል
ከ ሰላም ሽሮ ቤት የሚሄድ ተጋቢኖ መቼ ልጠብቅ
ሰላም ትዕዛዝ ቤት ማድረስ ትሰራላቹ
ሬስቶራንቱ ምግብ ቤት የማድረስ አገልግሎት ይሰጣል
ምግብ ቤቱ ትእዛዙን ያደርሳል
ከአንግላ ቴክ አዌይ ማዘዝ እችላለሁ
የማሞ አንድ ትልቅ የተልመደ ፒዛ እዘዝልኝ
olly ከ ሰላም ሽሮ በየአይነቱ ለኮምቦ ፕላተር እባክህ ያዝ
ባህላዊ ምግብ የሚሄድ እዘዝልኝ
ከ ፒዛ ምግብ ቤት ትዕዛዝ ያውጡ
የሬስቶራንቶች ግምገማ
ቢው ክፈት
የ ሚላከውን መቼ ነው የማገኘው
ሰሜን ሆቴል ቤት ቴክ አዌይ አላቸው
ቤት የሚውሰደው ከምን ደረሰ
የ መውሰድ ሁኔታ
የጎልደን ፎርክ የዓሳ ሪዞቶ እዘዝልኝ
ሬስቶራንቱ ምግብ ቤት የማድረስ አገልግሎት ይሰጣል
ከ ቶቶት ሁለት ፒዛዎች እዘዝ
ከ እፎይ ሁለት ፒዛ ትእዛዝ ስጥ
ሁለት ፒዛ ከእፎይ እዘዝልኝ
ቴክ አዌይ ትእዛዜ እዚህ መቼ ነው ሚደርሰው
ከዮኒ ምግብ ቤት ቴክ አዌይ ምግብ እዘዝልኝ
ፒዛ ልታዝልኝ ትችላለህ
ማንኛውም ጥሩ ፈጣን ምግብ ዝርዝር
ማንኛውም ቁርጥ ዝቅተኛ ዋጋ
ማንኛውም ፈጣን ምግብ ማቅረብ ያ
ፔፐሮኒ ፒዛ በ ሙልሙል ዳቦ ያዝዙ
ፓስታ ከ ፒዛ ሃት ያግኙን
ካሊድስ ውስጥ ትልቅ ትዕዛዜን መውሰድ እችላለሁ
ከ ፒዛ ሃት ለ ፒዛ ቤት የሚሄድ ሁኔታ
የቅድሙ ትእዛዜ ላይ ተጋቢኖ ጨምርበት
ፒዛ በቱና እዘዝ
በ ካልዲስ ካፌ ሬስቶራንት የእለቱን ሾርባ ንገረኝ
በጣም ቅርብ የሚገኘውን የጉራጌ ምግብ ቤት ደውል
በጣም ቅርብ ላለው የ ሜክሲኮ ምግብ ቤት ዝርዝር ያንሱ
ቤት ስገባ ፒዛ ታዝልኝ
ዛሬ የቀረቡትን ምርጥ የ ፒዛ ቅናሾች ስጠኝ
ኦሊ ለቻይና ምግብ በጣም ደረጃ የተሰጣቸው የ ማድረስ አማራጮችን ይዘርዝሩ
የቻይና ምግቦችን አሪፉ ዴሊቨሪ አማርጭ ምንድነው
ለባህላዊ ምግብ አሪፉ የዴሊቨሪ አማራጭ
የሚሄድ ጥብስ እፈልጋልሁ ምን ትምክረኛለህ
ኦሊ ማንኛውም ጥቆማ አለህ የሚሄድ ወጥ እፈልጋለሁ
የእኔ ን የኢትዮጵያ መውሰድ መንገዶችን ቶቶት ማርኬት ዙሪያ ያግኙ
እባክዎን ለ እራት ክትፎ ይዘዙ
ሃይ በርገር ብታዝዙ ደስ ይለኛል
ሸራተን የሚወሰድ እራት ማዘዝ እችላለሁ
ሃኒ ፋስት ፉድ የሚሄድ ምግብ ያቀርባሉ
የ ባቡር ጊዜ ቦታ
ወደ ይርጋ ሀይሌ መሄድ እፈልጋለሁ
ሞያሌ ውስጥ ትራፊክ አሳይ
የታክሲ ድርጅት ጋር ደውል
የእኔ በ አቅራቢያዬ ወዳለው የ ባንክ ቦታ አቅጣጫ ስጠኝ
በአቅራቢያው ወዳለው የፒዛ ጎጆ አቅጣጫው ምንድን ነው
ወደ ሳር ቤት ባቡር ትኬት መያዝ ትችላለህ
ወደ አዲስ አበባ የ ባቡር ጊዜ አግኝ
የ አዲስ አበባ ባቡር ሰዓት አግኝ
ወደ አዲስ አበባ ከተማ የባቡር ስአት ሊሰጡኝ ይችላሉ
ለ አሁን ላዳ ያዝ
የ መናሃሪያ ሚኒባስ አስይዝ
የአከባቢውን ላዳ ያዝ
ለ ዛሬ ከሰዓት ወደ አዳማ የ ባቡር ትኬት ያዝልኝ
ብርቄ ዛሬ ከሰዓት ወደ አዳማ የሚሄድ ባቡር ትኬት አስይዥልኝ
መች ነው ባቡር ሰኃቱ
lyft ን ክፈት
ጎግል ራይድ
ምሽት ላይ ታክሲ ወደ አየር ማረፊያ ያዝልኝ
ምሽት ላይ ላዳ አስይዝልኝ
ለ ነገ ጥዋት ከ ድሬዳዋ ወደ ሞጆ የ ባቡር ትኬት መያዝ ትችላለህ
ሜክሲኮ አደባባይ ውስጥ ስላለው ወቅታዊ ትራፊክ አሳውቀኝ
ወደ ሰበታ ራይድ ታክሲ ያዝልኝ
ወደ ቦሌ ሚካኤል ለመንዳት uber ታክሲ ያዝልኝ
የ ትላንት አስራ ሁለት ፒ. ኤም. የስልኬ ን አድራሻ አሳየኝ
ለ ትኬት መረጃ በ irctc ሳይት ዛሬ ትኬት ያዙ
ወደ ሚኤሶ ቀጣይ ባቡር መቼ ነው
ቀጣዩ ወደ ዱከም የሚሄድበትን ባቡር ስንትስ ሰኃት ይመጣል
ቀጣዩ ወደ አዲስ አበባ የምሄድ ባቡር መች ነው የምመጠው
ዛሬ ማንኛውም ትራፊክ ችግሮች
ትነግሪኛለሽ ባቡር መች እደሚሄድ ከ መተሃራ ወደ ድሬዳዋ
ራይድ ይኖራል
ራይድ
ወደ ድሬዳዋ የባቡር ትኬት አስይዝልኝ
ለ ጥዋት ሶስት ሰዓት ታክሲ ወደ ራይድ ደውል እና ቦታ አስይዝ
ወደ አዋሽ ቅዳሜ ከ ሁለት ፒ. ኤም. በኃላ የሚሄደውን አሳየኝ
ወደ ድሬዳዋ ድሬዳዋ በበዓላት እና ቅዳሜ እና እሁድ በግዜ የሚነሱ ባቡሮች ፈልግ
ባቡሩ መቼ ነው ወደ ሜክሲኮ አደባባይ ይደርሳል
የጅቡቲ ባቡር አዳማ ላይ ስንት ሰዓት ይደርሳል
የባቡር ትኬት መቁረጫ ስንት ነው
በተቻለ ፍጥነት ከ ቺቺንያ ወደ ቤት ላዳ ማግኘት እችላለሁ
ሀሙስ ላይ የ acela ባቡር ትኬት ግዛ
የባቡር ትኬት እንድትይዝልኝ እፈልጋለሁ
የ ባቡር ትኬት እንድይዝ እርዳኝ
እባክዎን የዴቢት ካርዴን ተጠቅመው በ ባቡር ቁጥር ሰባ ሶስት ላይ ትኬት ያዙ
የክሬዲት ካርዴን ተጠቅሜ በባቡር ቁጥር አምስት የወርቅ ደረጃ ትኬት እፈልጋለሁ
ለሀምሌ ሶስት የባቡር ጉዞ አመቻችልኝ
የ ባቡር አራት ጊዜ ማወቅ እፈልጋለሁ
የባቡር ጊዜ ንገረኝ በጣም በፍጥነት
siri እባክዎን ቀጣዩን ታክሲ ዘጠኝ ኤ. ኤም. ሰአት ያስይዙ
እባኮትን ታክሲ ወደ እቤቴ ላኩ
ባቡር ዛሬ በ አዲስ አበባ አርፍዶ ይሆን
ዛሬ ከሰዓት በ ሚኤሶ የሚመጣ ባቡር አለ
በአንድ ሰዓት ውስጥ ግልቢያ እፈልጋለሁ
በአንድ ሰዓት ውስጥ ወደ እቤቴ ለመምጣት ታክሲ ማግኘት እችላለሁ
ዛሬ ማታ አምስት ሰዓት ላይ እንድደርስ ታክሲ ጥራልኝ
ወደ መተሃራ የባቡር ትኬት መያዝ አለብኝ
ወደ ጋምቤላ የባቡር ትኬት መያዝ አለብኝ
ለ አንድ ፒ. ኤም. ታክሲ ያዝልኝ
አራት ሰዓት ላይ ታክሲ እንድትወስድ ንገረኝ
olly ራይድ መተግበሪያን ከፍተህ መኪና ያዝልኝ
አራትኛው ባቡር ከጣቢያው የሚወጣው በስንት ሰአት ነው
ሄይ ኦሊ አራቱ ባቡሮች ከጣቢያው የሚወጡት በስንት ሰአት ነው
ሄይ ኦሊ እኔ አቅራቢያ ያለውን ባቡር በምን ሰዓት ልይዝ እችላለሁ
ሃይ ጎግል ሃይ ወደ እኔ ቅርብ ባቡር በምን ሰአት መያዝ እችላለሁ
ሰላም ቀጣይ ባቡር ስንት ሰዓት ነው መነሳት ያለበት
በረከት ባቡሩ ወደ አዲስ አበባ ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይወስዳል
በ ባቡር ወደ አዳማ የሚኬድበት ግምታዊ ጉዞ ስንት ነው
ወደ ደሴ በባቡር ብሄድ ምን ያህል ሰዓት እንደሚፈጅብኝ አስላልኝ
ጂ. ፒ. ኤስ. ተመልክተህ አቅጣጫ አሳየኝ
ወደ ጎፋ የሚወስድ አቅጣጫ እፈልጋለሁ
ለ ቀጣይ ሳምንት ለሶስት ቀን ወደ ኬንያ ጉዞ በጣም ርካሹ ቲኬት ምንድነው
ዛሬ ከተማውን ለማቋረጥ በ ባቡር ወይም በ አውቶቡስ ብጠቀም ንገረኝ
መች ነው አለቀ ሰኃት ለጉዞ ኢትዮጲያ አየር መንገድ
ከ ኮተቤ ወደ ካራ የ መንዳት አቅጣጫዎችን ስጠኝ
በጀልባ ወደ ኢትዮጵያ በጣም ፈጣኑ መንገድ ምንድነው
ከ አዳማ ወደ ድሬዳዋ በጣም ርካሽ በረራዎች
ነገ ለሚካሄደው የመስቀል አደባባይ የሙዚቃ ድግስ ምን ያህል ነው እርቀቱ ወደዛ ለመሄድ አየነዳው
walmart ከዚህ ምን ያህል የራቀ ነው
ኦሊ በ ግማሽ ሰዓት ውስጥ ወደ ሃያት ለመውረድ ታክሲ ያዝልኝ
በ አውቶብስ ተራ ላይ ወደ ጀሞ በ ሃያ ደቂቃ ውስጥ ፈረስ ቀጠሮ ይያዙ
ላዳ ያዝልኝ
ላዳ ያዝልኝ
ባቡሮች ማግኘት ፈልጋለው ወደ ሻሸመኔ እሮብ
ከቀጥር በፊት ወደ ሰመራ ባቡር እንዴት ማግኘት ይቻላል
ከሁለት ቀን በኋላ ከ አርባምንጭ ወደ ሀዋሳ ባቡር ትኬት ያዝልኝ
በ ባቡር ወደ ሀዋሳ ጉዞ ያዘጋጁ
ከ ድሬዳዋ ወደ አዲስ አበባ በ ባቡር የ መልስ ጉዞ ያዙልኝ
በ ድሬዳዋ የሚቀጥለው ባቡር ምንድነው
እዴት ነው ማገኝው የድሮ ጎዳና
ወደ ቦሌ አቅጣጫዎች
የ ባቡር ትኬት ያዝልኝ
ባቡር መዝግበኝ
የባቡር ትኬት አስቀምጥልኝ
አምስት ኤ. ኤም. ላይ ወደ አየር ማረፊያ ታክሲ ጥራልኝ
ኦሊ ወደ ባቡር ጣቢያ ላዳ ጥራልኝ።
ኦሊ አርብ ማታ ወደ ሰበታ መሄድ አለብኝ እባክዎን ትኬት ያስይዙልኝ
አርብ ማታ ወደ አዳማ መሄድ እፈልጋለው እባክህ ትኬት ልትቆርጥልኝ ትችላለህ
በዚህ ቅዳሜ እና እሁድ በ eurostar ላይ ወደ አዳማ ትኬት ያዝልኝ
ዛሬ ዣንጥላ መየሠዝ ያስፈልገኛል
መስመሩ ላይ ልብሴን ማድረቅ እችላለሁ
ዛሬ ከሰዓት የፀሃይ መከላከያ መልበስ አለብኝ እንዴ
ዛሬ ምሽት ወደ ደብረ ብርሃን ኮት ይዜ ልሂድ
ጥዋት ፀሀያማ ይሆናል እንዴ
የዚህን አካባቢ የነገ የአየር ሁኔታ አሳየኝ
ዛሬ ምሽት ይዘንባል
ዛሬ ማታ የአየር ሁኔታው ምን ይመስላል
ዝናባማ እና ነፋሳማ ቀን ነው
አበበ ዛሬ የፀሃይ መከላከያ ሎሽን ያስፈልገኛል
ዛሬ ዣንጥላ ያስፈልገኝ ይሆን
ወደ ውጭ ስወጣ ጃኬት ማድረግ አለብኝ
የሚቀጥለው ሳምንት የአዲስ አበባ የአየር ሁኔታ
የአዳማ አየር ሁኔታ
የ ዛሬ ፀሃይ ግባት መጠነ ሙቀት
ውጪ ቀዝቃዛ ነው
ዛሬ ፀሀያማ ነው
ዛሬ ይሞቃል
የእኔ አካባቢ ከ አስር ፒ. ኤም. በኃላ ጃኬት ያስፈልገኛል
ዛሬ ማታ ሰባት ፒ. ኤም. ላይ ሰንደል ጫማ መልበስ እችላለሁ ወይስ ስኒከር ብለብስ ይሻለኛል
መኖርያ ቦታ የአየር ሁኔታ
በትውልድ ከተማዬ የአየር ሁኔታው ምንድን ነው
ቀጣይ ጥቂት ቀናት ቀዝቃዛ ልሆን ነዉ እንዴ
አሌክሳ ዛሬ ዣንጥላ ያስፈልገኛል
ዛሬ የፀሃይ መከላከያ ቅባት መቀባት አለብኝ
አሌክሳ ዛሬ የፀሐይ መከላከያ ልበስ አለብኝ
ዛሬ ተጨማሪ ውሃ ይዤ ልምጣ
የዚህ ሳምንት አርሲ ውስጥ ያለው አማካይ የሙቀት መጠን ምን ያህል ነው
ዛሬ ሻሽመኔ የአየር ሁኔታ መረጃ
ሙቀትን ለማሸነፍ በ ባህር ዳር ውስጥ የዝናብ ዕድል አለ
ወደ መዋኛ ገንዳ ኮት መልበስ አለብኝ
ዛሬ ቀሚስ ወይም ልቅ ሸሚዝ መልበስ አለብኝ
የምስራቅ ዘፍሪካ የአየር ሁኔታ ብርዳማ ነዉ
ቤንሻንጉል ጉሙዝ ጸሃያማ ይሆናል
ዛሬ በዣንጥላ ሄደለው
ዛሬ ኮፍያ መጠቀም አለብኝ እንዴ
ወደ መደብሩ ስሄድ የክረምት ቦቲ ጫማ መልበስ ይኖርብኝ ይሆን
ዛሬ አየሩ እንዴት ነው
ነገ ይዘንባል ብለህ ታስባለህ
ዛሬ የዝናብ ልብሴን መልበስ አለብኝ
ዛሬ የሚያሞቅ ልብስ መልበስ አለብኝ
ዛሬ ዣንጥላ መያዝ ያስፈልገኝ ይሆን
ዛሬ ነፋሳማ ይሆናል
ማክሰኞ ጓንት መልበስ አለብኝ እንዴ
ዛሬ ከሳዐት ከመሄዴ በፍት መስኮቱን መዝጋት አለብኝ እንዴ
ዛሬ ማታ ለስላሳ ምሽት
የሙቀት መጠን
ጥዋት ጃኬት መልበስ አለብኝ
ቀትር ላይ ዝናብ ይዘንባል
ዛሬ ቁምጣ መልበስ እችላለሁ
በዚህ ኤ. ኤም. የበጋ ጃኬት ያስፈልገኛል እንዴ
ዛሬ ማታ ጓንት መልበስ አለብኝ እንዴ
ዛሬ ከምሳ በኋላ ወፍራም ካፖርት ያስፈልገኛል
ዛሬ coat ያስፈልገኛል
ከቤት የምወጣበትን መንገድ አካፋ እየቆፈርኩ ለማፅዳት ማቀድ አለብኝ
በዚፕ ኮድ ሠላሳ ሁለት ሺህ ሁለት መቶ ሠላሳ አራት ላይ አየሩ እንዴት ነው
ሚቀጥለው ሳምንት ማክሰኞ ጸሃያማ ልሆን ነዉ እንዴ
ቅዳሜና እሁድ በአዳማ ደመናማ ይሆናል
ዛሬ ማታ መስኮቶቼን ክፍት ማድረግ አለብኝ
አለም ዛሬ ጎንደር አማራ የአየር ሁኔታው ምን ይመስላል
ዛሬ ፀሀይ ከገባች በኋላ ዣንጥላ ያስፈልገኛል
የሳምንቱ የአየር ሁኔታ ዘገባ
ቅዝቃዜዉ አሁን እንዴት ነዉ
ኮት መልበስ አለብኝ
የበረዶ ጫማዎች ማምጣት አለብኝ
ውጪ ላይ ካፓርት መልበስ አለብኝ
ቦት ጫማ መልበስ ያስፈልገኝ ይሆን
ኦሊ ቦት ጫማ መልበስ አለብኝ
በሁለት ሳምንት ውስጥ የአየር ሁኔታ ምን ይሆናል
እባክዎን የዛሬውን ትንበያ ያግኙ
ዛሬ የፀሀይ መከለያ ቅባት መቀባት ይኖርብኝ ይሆን
ጃኬት እፈልግ ይሆን
ወደ ባህር ዳርቻ ለመሄድ ጥሩ ቀን ነው
የበረዶ ቦት ጫማዎች ያስፈልገኛል
ሰለነገ የኦሮሚያ የአየር ሁኔታን ልትነግረኝ ትችላለህ
ያለፉት አምስት ቀናትን የአየር ሁኔታን ስጠኝ
የ ቀጣይ ሶስት ሶስት ቀኖች የአየር ሁኔታ ትንበያ አሳየኝ
ሶስት ፒ. ኤም. ድሬዳዋ ላይ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ዛሬ ዝናብ የመዝነብ እድሉ ምን ያህል ነው
የዛሬው የሙቀት መጠን ስንት ነው
ባህርዳር የመጋቢት አማካይ አር ሁኔታው ስንት ነው እና ካለፉት አስር አመታት ጋር ሲነፃፀር እንዴት ነው
እየዘነበ ነዉ እንዴ
ልዘንብ ነዉ እንዴ
በረዶ እየወረደ ነዉ እንዴ
የዚህ ሳምንት አየር ሁኔታ ምንድን ነው
አሁን እየዘነበ ነው
አዲስ አበባ አየር ሁኔታ እንዴት ነው
የሰመራን የአየር ሁኔታ ንገረኝ
ከሀሮማያ ውጭ እየዘነበ ነው
መቀሌ እየዘነበ ነው
ዛሬ ይዘንባል
የአየር ሁኔታዉ እዴት ነው ጋምቤላ
በአዳማ ያለው የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
እሁድ ፀሐይ ትጠብቃለህ
ምሽት ላይ ልዘንብ ነዉ እንዴ
ነገ ነፋሳማ ነው
ዛሬ የአየር ትንበያ ምን ይመስላል
ነገ ዣንጥላ አገኛለሁ
ምሽት
እሁድ
በአዳማ ያለውን የአየር ሁኔታ ማወቅ እፈልጋለሁ
በ ካሊፎርኒያ የበረዶ ዝናብ እየዘነበ ነው
የነገዉ የአየር ሁኔታ ምን ይሆናል
የነገ የአየር ሁኔታ ትንበያዎች ምንድን ናቸው
ነጌ እዛ በረዶ ይኖራል
ነገ ሞቃታማ ይሆናል
