ማንቂያ ደወሉ የተሞላው ለ ነገ ጠዋት ነውን
ሰኞ ከ ሰባት ሰላሳ ሰላሳ ኤም ማንቂያውን ያስወግዱ
ለወደፊት የሳምንቱን ሙሉ የስድስት ኤ. ኤም. ማንቂያውን ያስወግዱ
ለሁልጊዜ የ መጋቢት ማክሰኞ ጠዋት ስምንት ኤ. ኤም. ማንቂያ አዘጋጅ
ሚያዚያ ወር ላይ ሳምንት መሉ የ ጠዋት አስር ኤ. ኤም. ላይ ማንቂያ አዘጋጅ
ዛሬ የስብሰባ ማንቂያ ደውልን አረጋግጥ
እባክህን ከሰዓቱ አስራ አንድ ሰዓት ላይ ማንቂያ ሙላልኝ
ስድስት ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ ቀስቅሰኝ
አምስት ሰዓት ኤ. ኤም. ማንቂያ ያስቀምጡ
የአምስት ሰአት ኤ.ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
ለዛሬ ያዘጋጀሁት ማነኛውም ማንቂያ ነበረ
እባክዎን ለዛሬ ጠዋት ያዘጋጀሁትን ማንቂያ ያስወግዱ
ከምግብ ከግማሽ ሰአት በኋላ የሚሆን ማንቂያ አዘጋጅ
የማንቂያ ደወል ስድስት ሰዓት ተዘጋጅቷል
ለ ነገ ከንጋቱ አስራ ሁለት ሰዓት ማንቂያዬን ሙዪልኝ
የአራት ኤ.ኤም. ማንቂያዬን አስወግድ
በአራት ኤ.ኤም. አንቃኝ
ለ አስር ሰዓት ኤ.ኤም. ማንቂያ
ለ ከዛሬ አስራ ሁለት ሳምንታት በኋላ ስምንት ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ የሚሆን ማንቂያ አዘጋጅ
ነገ ለ ስድስት ሰአት ማንቂያ ያዘጋጁ
ማንቂያዉን ሙላው እና ነገ ጠዋት ስድስት ኤ. ኤም. ላይ አንቃኝ
ማንቂያዬን ለማክስኞ ስድስት ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ አዘጋጅ
ለቀጣዩ አርብ እኩለቀን ላይ ማንቂያ መሙላት እፈልጋለሁ
ለ እሁድ ጠዋት አምስት ሰዓት ማንቂያ ያስፈልጋል
ነገ አምስት ኤ. ኤም. ላይ ማንቂያ ፍጠርልኝ
ማንቂያውን ከአሁን በኋላ ለሁለት ሰዓት ያዘጋጁ
ከ አሁን አንድ ሰዓት በኋላ ማንቂያ ሙዪልኝ
እባክዎን ለነገ ጠዋት ማንቂያዬን እንዳዘጋጀሁ በማየት አረጋግጡ
በአምስት መቶ ሰላሳ ቀስቅሰኝ
ለ አምስት መቶ ሰላሳ ሰዓት ማንቂያ ሙላልኝ
እኔ ለ ዛሬ የተዘጋጀ ማንቂያዎች አሉኝ
ለነገ ስምንት ኤ. ኤም. ላይ የተዘጋጀውን ማንቂያ ሰርዝ
ነገ ሁሉንም የማንቂያ ደወሎች ሰርዝ
ጠዋት ላይ የኔ ማንቂያ መቼ ነው የሚጠፋው
የስድስት ኤ. ኤም. የማንቂያ ደውሌን ሰርዝልኝ
የ ዘጠኝ ኤ. ኤም. ሰዓት ማንቂያዎቼን ሰርዝ
ነገ ስምንት ኤ. ኤም. ላይ መሄድ አለብኝ ከዚያ ሠላሳ ደቂቃ አስቀድሞ ማንቂያ አዘጋጅ
ነገ አበበ ኢሜል ይልክልኛል እባክህን ኢሜል ከተቀበልክ ከ አስራ አምስት ደቂቃዎች በኋላ ማንቂያ ደውል ማዘጋጀተ ትችላለህ
የእኔ ፓኬጅ ለ ነገ የታዘዘ እቃ መሆኑን ካሳየ ከ አንድ ሰዓት በኋላ ማንቂያ ማዘጋጀት ትችላለህ አመሰግናለሁ
እኔ ለ ነገ ምን ማንቂያዎች ን አዘጋጅቻለሁ
እባክህን ነገ ከጠዋቱ ሰባት መቶ ሰላሳ ላይ የማንቂያ ደወል ሙላልኝ
ይኸኛው ቅዳሜ በአስር የተዘጋጀ ማንቂያ እፈልጋለሁ
በሚቀጥለው ማክሰኞ ስምንት መቶ ኤ. ኤም. የጠዋት ማንቂያ ያዘጋጁ
ለሁሉም ቀን የስድስት ኤ. ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
ለ ነገ ጠዋት ስድስት ሰዓት ቀን መቁጠሪያ ቅጠር
ለነገ ከሰዓት ማንቂያ አዘጋጅ
የማንቂያ ደውል ለሰኔ ስድስት ሁለት ሺ አስራ ሰባት አምስት ኤ. ኤም. ያዝለኝ
የ መጋቢት ሁለት ሁለት ሺ ዘጠኝ ን ማንቂያ ሰርዝ
ዛሬ የተቀመጡትን ሁሉንም ማንቂያዎች ያስወግዱ
ለነገ ሰባት ፒ. ኤም. ላይ ማንቂያ ያዘጋጁልኝ
ለ እሁድ ስምንት ሰዓት ኤ. ኤም. ማንቂያ እፈልጋለው እባክዎን አንድ ያዘጋጁልኝ
ነገ በስንት ሰአት ነው የምነቃ
የሙዚቃውን ድምጽ ወደ ዘጠና ጨምር
የሙዚቃውን ድምጽ ወደ ዘጠና አድርግ
የድምጽ ማጉያዎችን ወደ አምስት ፐርሰንት ዝክ አድርግ
የስፒከሩን ድምጽ ወደ ስልሳ አምስት ፐርሰንት ቀይር
ድምጽ ወደ ሀምሳ ፐርሰንት ጨምር
መሳሪያውን መካከለኛ ላይ አድርግ
ድምጹን በሁለት ደረጃ ጨምር
ድምጹን በአንድ ከፍ አድርግ
ድምጹን ወደ ዜሮ አድርግ
በ ዘፈን ማጫወቻ ድምጹን ወደ ስልሳ አድርገው
ለሚቀጥሉት ሁለት ሰአታት ድምጽ አጥፋ
እስከ አምስት ፒ.ኤም. ምንም አይነት ድምጽ እንዳታሰማ
እባክዎን በአስር ደቂቃ ውስጥ ከምደጃው ላይ ቡናውን እንዳነሳ አስታውሰኝ
ከነገ ከሶስት ፒ. ኤም. ስብሰባዬ ሠላሳ ደቂቃ በፊት አስታውሰኝ
በዝህ ሳምንት እኔ ስብሰባ አሉኝ
በአስራሁለት የሳራ የልደት ዝግጅት ላይ እንደምሄድ አረጋግጥ
የገነትን የልደት ድግስ በአስራ ሁለት ቀጠሮ ያዝ
አሥራ ሁለተኛው ላይ የሳራ የልደት ቀን ዝግጅት ምልክት ያድርጉ
በ አሥራ ሁለተኛው የ ሳራ የልደት ቀን ዝግጅት አካተኝ
ስለ ምሽት ስብሰባ አምስት ደቂቃ ቀድመህ አሳዉቀኝ
ስለ ሁሉም የእኔ ፌስቡክ ጓደኞች የልደት ቀን አሳውቀኝ
ስለ አመታዊ በአል አስቀድመህ አስታውሰኝ
በመጠባበቅ ላይ ያሉ ስብሰባዎች ዝርዝርን አሳየኝ
ትላንት የልደት ቀን የጓደኞች ዝርዝር አሳየኝ እና አልተመኛዉላቸውም
እኔ ዛሬ ምን እያደረግሁ ነው
እኔ ምን አደርጋለሁ ዛሬ ቀጠሮዎች አሉኝ
ዛሬ የእኔ ፕሮግራም ምን ያህል ስራ በዝቶብኛል
አንድ ሰዓት ተኩል ላይ ያለኝን ቀጠሮ አንሳ
የጥርስ ሃኪም ቀጠሮ ሰርዝ
ሁሉም መጪ የዮጋ ክፍለ ጊዜዎች ሰርዝ
ስለሚቀጥለው ስብሰባ አስቀድመህ አስታውሰኝ
ስለ ሚስት ልደት አስቀድመህ አስጠነቀቀኝ
ለዛሬ ሁሉም የእኔ ቀጠሮዎች አጥፋ
የቀን መቁጠሪያውን ወስደህ ነፃ አድርገው
እባክዎን አምስት ፒ. ኤም. ላይ ስብሰባ እንዳለኝ ይመዝገቡ
ነገ ዘጠኝ ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ ስብሰባ አለ አስታውስ
እባክዎን የኔ ድርጅት ሰራተኞች ጋር ስብሰባ ያዘጋጁ
በዚህ ሳምንት ለአንድ ሰዓት ስብሰባ ጥሩ ጊዜን በተመለከተ ማንኛውንም አስተያየት
ማክሰኞ በቀን መቁጠሪያ ላይ የሆነ ነገር እናገኝ
በየእለቱ አርብ ከሰዓት ላይ አዲስ ጉዳይ ይፍጠሩ
በዚህ ወር ሁሉንም ክስተቶች ያጽዱ
ለ ሐሙስ በ አንድ ላይ ምሳ ከ ሳምራዊት ጋር ጨምር
ቤተ ክርስቲያን እሁድ እለት ከእናቴ እና አባቴ ጋር
ለዚህ መጪ ዝግጅት ቢሾፍቱ ውስጥ መሆን አለብኝ ይህንን ማከል ትችላልህ
ዛሬ በ ሁለት አራት ፒ. ኤም. መካከል ምን ክስተቶች እየተከሰቱ ነው
ሁለት አራት ፒ. ኤም. መካከል በ ከተማ ምን አይነት ዝግጅት ዛሬ እየተካየድ ነው
በሚቀጥለው ማክሰኞ በእኔ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ የወርቁ ልደት ቀን አድርገው
ከ ሃኪም ዮሃንስ አርብ ምሽት አስራ ሁለት ሰአት ቀጠሮ ወደ ቀን መቁጠርያ አስገባ
ሀምሌ አምሰት የዳንስ ትርኢት ክብረ በዓል ላይ መሳተፍ እንዳለብኝ አሳውቀኝ
በ መጋቢት ሰባት ላይ በ ለገሀር የፈረስ ውድድር በፊት በነበረው ቀን አሳውቀኝ
መጋቢት አስራ አንድ የቀጠሮዬን ቀን አስታውሰኝ
እባክዎን የኤልሳ ልደት በፊት የሁለት ቀን ማሳወቂያ ያዘጋጁ
እባክዎን የኔ የኬሚስትሪ ፈተና በፊት የ ሶስት ቀን ማስታወቂያ ስጠኝ።
ቀጣይ ሳምንት እኔ ምን ቀጠሮ አለኝ
ነገ በእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ ምን አለ
ዛሬ ማታ ያቀድኩት ስንት ነው i
ነገ ስብሰባ ሰርዝ
ነጌ የኔ ስብሰባ ሰርዝ
የቀን መቁጠሪያዬ ሃምሌ አስራሁለተኛ ቀን ዮሃንስ ልደት ጋር ሊጨመር ነው
ሀምሌ አስራ ሁለት የበላይ ልደት ነው ካላንደሬን በዚህ ቀን አስተካክል
ሾላ ጋር መጋቢት ወር ላይ እየተከሰቱ ያሉ ጉዳዮችን የቀን መቅይጠሪያዬ ላይ አስግባ
መገናኛ ውስጥ ያሉ ሁሉም ጉዳዮች ወደ መጋቢት የእኔ የቀን መቁጠሪያዬ መታከል አለባቸው
የካቲት ላይ የኔ የቀን ሰሌዳ ከሁሉም የ መርካቶ ዝግጅቶች ጋር አንድ ላይ ይሻሻላል
በኔ ካሌንደር ውስጥ ከዮሃንስ ሀጎስ እና ከሚስቱ ጋር በአራት ፒ. ኤም. ላይ ከእኛ ጋር ነገ ስብሰባ እንዳለን ጨምር
ከ አስራ ሶስት ደቂቃዎች በኋላ ወደ መናፈሻ ለመንዳት አስታውሰኝ
መጋቢት ቀን መቁጠሪያ ውስጥ ያሉትን ሁሉንም የእኔ ፕሮግራሞች ዘርዝር
የእኔ መጋቢት አቆጣጠር ውስጥ ያሉ ጉዳዮች መዘርዘር አለባቸው
የሚቀጥለውን የሠርግ ፕሮግራም ይሠረዥ
እባክህ ቀጠዩን የልደት ቀን ኹነት አጥፋ
የሚቀጥለውን የ ተሳትፎ ፕሮግራም ሰርዝ
ወደ ቀን መቁጠሪያ ሂድ መጋቢት አስራ ስምንት ሁለት ሺህ ዘጠኝ ክስተት ሰርዝ
መጋቢት ሶስት ሁለት ሺ አስራ ሰባት የመጀመሪያ ክስተት ሰርዝ
መጋቢት ሰላሳ አንድ ሁለት ሺ አስራ ሰባት ላይ ለ raju ጋብቻ ማስታዎሻ አስገባ
መጋቢት ላይ ያሉኝን የጽዳት ጉዳዮች ወደ ቀን መቁጠሪያዬ አስገባ
ሁሉም የመጋቢት የመርካቶ ዝግጅት የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ይግባ
የኔ የቀን ሰሌዳ በሁሉም መርካቶ የካቲት ዝግጅት መዘመን አለበት።
በዚህ ወር የታቀደ ምን አለ
በዚህ ሳምንት ያሉኝ ቀጠሮዎች እና ስብሰባዎች ምን ምን ናቸው
መጋቢት ውስጥ ምን ዓይነት ስብሰባዎች ይገኛሉ
በመጋቢት ውስጥ ያሉ ስብሰባዎች ምን ናቸው
በዚህ ወር ማክሰኞ ከ እናት ጋር ምሳ ያዘጋጁ
በዚህ አርብ የሃኪም ቀጠሮ አለኝ
እባክዎን ዛሬ ደንበኞች ጋር መገናኘትን ያሳዩ
ከሁለት በላይ የሃኪም ቀጠሮዎች በቀን መቁጠሪያዬ ላይ አሉ
ጥቅምጥ ሀያ አስር ሰላሳ ኤ ኤም ላይ የስብሰባ ቀጠሮ ያዝ
ለጥቅምት ሀያው ስብሰባ የማኔጅሜንት አባላት ዝርዝር አዘጋጅ
ለሁሉም ተሳታፊዎች ስልክ መደወል አስታውሰኝ
እባክዎን ለዚህ አርብ ዘጠኝ ሰዓት ፒ.ኤም. የታቀደውን እራት ፕሮግራም ያስወግዱ
የጥርስ ሃኪም ቀጠሮ በዚህ ሳምንት አጥፋ
ነገ እናቴ ጋር ምሳ አልቀላቀልም
ነገ ምን ማድረግ አለብኝ
የዚህ ወር መርሃ ግብር ላይ ምን ክስተቶች አሉ
በዚህ ሳምንት የዝግጅቶች መርሃ ግብር አለ
መልካም አዲስ አመት
የሳራ ልደት ቀን አዲስ ዝግጅት ይፍጠሩ
ማስታወሻዬ ላይ ገና ጨምር
አዲስ አመት ከቤተሰብ ጋር ቀጣይ ሳምንት ጨምር
ቤት አካባቢ እና ከክስተት አዲስ አመት ለሊት ጋር አንድ ክስተት ይፍጠሩ
የዮናስ ልደት ተደጋጋሚ ማስታወሻ
በቀን መቁጠሪያ ላይ ተደጋጋሚ ጂም ያዘጋጁ
ሀሙስ ዋና ቀን የሚል ኹነት ፍጠር እና ይደጋገም
አንድ ዝግጅት አዘጋጅ መልካም ልደት ዮሃንስ ታህሳስ ሃያ አንድ ሁለት ጥር ሁለት ሺህ አስራሰባት ለመድገም
ሰኞ ላይ ስፖርት ቤት ቀን ዝግጅት አዘጋጅ እና እንዲደጋገም አድርገው
የገና በአል ተደጋጋሚ ማስታወሻ በህዳር ሃያ አምስት ሁለ ሺህ አስራ ሰባት አድርግ
በሚቀጥለው ሳምንት ያሉ ልደቶችን አሳውቀኝ
በሚቀጥለው ወር ክብረ በአል ስለሚሆነው ማንኛውም ቀን አሳውቀኝ
ስለ ነገ ሁሉም ስብሰባዎች አሳውቀኝ
የኔ ገና መርሃ ግብሬ አስታዋሽ ድገም
የገና በአል ማስታወሻ ድገም
ለገና ቀጠሮዎቼ አስታዋሹን ድገም
በዚህ እሁድ ሰልፍ እንድሄድ አስታውሰኝ
ስብሰባ በዚህኛው አርብ
ቤተሰብ ቀን ሰኞ ይመጣል
ጓደኛ ጋር መገናኘት ስብሰባ ያድርጉ
ወደ ጓደኛ ማሳወቂያ ላክ
ስብሰባ በዚህ ሰኞ
የሚቀጥለው ሳምንት ሰኞ ስብሰባ
ቦታው የእኔ ቢሮ ነው
አርብ ከ ሀና ጋር ስብሰባ
በሚቀጥለው ሳምንት ማክሰኞ ስብሰባ ከ ዮሃንስ ጋር
በሚቀጥለው ቀን ከፍቅሬ ጋር ቀጠሮ
ድግሱ ላይ ማን ይገኛል
የ ድግስ ጭብጥ ምንድን ነው
እባክዎን ከዚህ ሰው ጋር ስብሰባ ቀጠሮ መያዝ ይችላሉ።
ከ ሰኞ በፊት አስታውሰኝ
እኔ ዛሬ ሁለት ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ ስብሰባ አለኝ እባክህ አስታውሰኝ
ስብሰባውን ለነገ ምሽት አስራ ሁለት ሰአት አዘዋውርና አባላቶቹን አሳውቃቸው
የኔ ልጅ ጋር የቀን መቁጠሪያ ዝግጅት ፍጠር
በ ሀያ ስምንተኛው ከአለም ባንክ ቡድን ጋር ቀጠሮ ይያዙ እባክዎን አስታውሱኝ
ቀጣይ ቀን ከፍቅረኛ ጋር ቀጠሮ
በዚህ አርብ ድግስ ላይ በፍቅር ተሳተፉ
ዛሬ ልብሶቼን ከአጣቢ መቀበል እንዳለብኝ አስታውሰኝ
ዛሬ ብዙ ስብሰባ አለኝ እያንዳንዱ ስብሰባ ከመጀመሩ በፊት በሰላሳ ደቂቃ ልዩነት ውስጥ አስታውስ
የሰርጌን አመታዊ በዓል ሃምሌ አስር ላይ አስታውሰኝ
ዛሬ ከ መምህር ጋር በ አምስት ፒ. ኤም. የተደረገውን ስብሰባ አስታውሰኝ
የስብሰባውን አዲስ ቀን የሚያስታውስ ለእኔ እና ለቡድን አባላት ማስታወቂያ ላክ
እባክዎን ሀሙስ ቀን ከሰዓትከሴ በኋላ ነጻ መሆኔን ያረጋግጡ ከሆነ ወደ የምግብ በዓል ለመሄድ ማስታወሻ ጨምሩ
ሁሉንም ስብሰባ አስታዋሽ አሳይ
በየሳምንቱ የሚደጋገም ማስታወሻ እንድትሞላ እፈልጋለሁ
ኦሊ ዕለታዊ አስታዋሽ አዘጋጅ
በየቀኑ ማስታወሻ አድርግልኝ
በየሳምንቱ በቀን መቁጠሪያዬ ውስጥ ማንቂያ አስገባ
በዚህ እሮብ ቀጠሮአችን ነው
ነገ አስራ አንድ ሰአት የልማት ቡድን ስብሰባ አለኝ ከአንድ ሰዓት በፊት ማስታወስዎን አይርሱ
ነገ ጥዋት የማክሰኞ መርሃ ግብሮቼን አስታውሰኝ
ከአበበ ምግብ ቤት እሽጉን ለመቀበል ለ ዛሬ ምሽት አስታዋሽ ፍጠርልኝ
ይሄን ሳምንት ክፍት ክስተቶች
የሳምንት የረፍት ቀተሮ ቀን
ለ ነገ ስብሰባ አስታውሰኝ
የቀን መቁጠሪያው ላይ የልደት ቀን እራቱ ለ አርብ ነው
ሰኔ ሃያ አምስት ካላንደር ላይ አለ
ነገ አስር ሰአት ኤ. ኤም. ወደ ስብሰባ የሚመጣው ማነው
የወደፊት ጉዳዮች አሳይ
ዛሬ የእኔ ካላንደር ስንት ስብሰባዎች አሉ
በ ሁለት ፒ. ኤም የመጨረሻው ስብሰባ በኋላ በእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ ሌላ ምን አለ
ከዋና ትምህርቶች በኋላ ማክሰኞ የኔ የቀን ሰሌዳ ላይ ሌላ ምን አለ
ነገ የአመት በአል ነው
ዛሬ ስብሰባ አለኝ
ዛሬ የአንድ ሰው የልደት ቀን ወይ አመታዊ በዓል ነው
ሐሙስ ስብሰባ አካሂድ
ነገ አስር ኤ ኤም ላይ ትምህርት ቢሮ ውስጥ ስበሰባ ጨምር
በየቀኑ አራት ፒ. ኤም. ላይ አረንጓዴ ሻይ እንድወስድ ንገረኝ
ከ አለቃ ጋር ስብሰባ አስራ አንድ ኤ. ኤም. ላይ በየቀኑ አስታውሰኝ
ዛሬ ሲያገኘኝ ሳራ ስለ ጋብቻ አለ
ጥር ሁለት የሀዋሳ ከነማን የእግር ኳስ ግጥሚያ ማስታወሻ ሙላ
በ መጋቢት አስራ አራት ላይ አክስቴን ለማግኘት መሄድ አለብኝ
እባክህ የእኔ ልደት ጨምርልኝ
የበዓል ዋዜማ ፕሮግራም ካላንደር ላይ ጨምር
እባክዎን ግብዣ ላይ ዋው በርገር ይጨምሩ
እባክህን የስራ ቦታ ስብሰባዬን ወደ ቀን መቁጠሪያዬ አክል
ነገ ሁለት ሰዓት ፒ. ኤም. ከ ስራ አስኪያጅ ጋር ስብሰባ እቅድ ያዝ
እባክህ ማክሰኞ ሶስት ፒ. ኤም. ላይ ከቤቲ ጋር ቀጠሮ ያዝ
በዚህ ሳምንት ምን አለ
በዚህ ሳምንት ነፃ ነኝ
ከካላንደሬ ላይ የሚቀጥለው ሳምንት ያሉኝን ሁሉንም ኹነቶች ሰርዝ
ነገ ቀጠሮዎች ሁሉም ሰርዝ
ሙሉውን ግንቦት ወር ያፅዱ
የቀን መቁጠሪያዬ ላይ መጋቢት ሶስት የቶማስን ልደት አስገባ
የአባቴን የስራ መልቀቅያ እራት ለየካቲት አራት ቀጠሮ ያዝ
ወደ የእኔ የቀን መቁጠሪያ የእናቴን ፋሽን እራት ለግንቦት አምስት ጨምር
ለ ዛሬ ጠዋት ስብሰባ አስተካክል
ዛሬ ከሰው ጋር ስብሰባ መገናኘት እፈልጋለሁ
ዛሬ እሱን ማግኘት እንደምፈልግ ንገረው።
የኔን ሂሳብ ክፍል ነገ ጠዋት ሂሳቦቼን እንድከፍል አስታውስ
ነገ ሰባት ላይ ስለሚደረገው የቢሮ ስብሰባ አስታውሰኝ
ነገ ወደ ስብሰባ መሄድ አስታውሰኝ
አበበ የፊልም ኮማንዶ ሚያዚያ አምስት
ስለ ስብሰባ የቅርብ ጊዜ ማሳሰቢያ
የመቀላቀያ ቀን
የልደት ቀን ድገም
በየቀኑ ድገም
ዮናስ በዚህ ወር በአስር አምስተኛ ፎቅ ስብሰባ ላይ አግኝቶኛል
የሚቀጥለው ነጻ ቀኔን ሳራ ጋር ጸጉሬን ለመቆረጥ ቀጠሮ ያዝ
ምንም ነፃ ቦታ ካለ እባክዎ ዛሬ ምሽት በስብሰባዎቼ መካከል ስለ ኮሌጅ መማሪያ ገንዘብ እህት እንድደውል አስታዋሽ ያዘጋጁልኝ
የዛሬውን ስብሰባ ዘርዝር
አስታውስ እኔን ሲለ ስብሰባ
ዛሬ ስንት ስብሰባዎች አሉኝ ዘጠኝ እስከ አምስት ሰዓት ፒ. ኤም.
የምሳ እረፍቴ መቼ ነው
አራት እስከ ስድስት መቼም ነፃ እረፍት አለብኝ
በአስር ደቂቃዎች ውስጥ መብራቶቹን አጥፋ አስታውሰኝ
የልብስ ማጠቢያ ጫና መቀየር አስራ አምስት ደቂቃዎች ማስታወሻ ያዘጋጁ
ለስራ ጉዞአችን የተለመደውን ስብሰባ ያዝ
ቀጣይ ሳምንት ምን ጉዳዮች እየተከናወኑ ናቸው
በሚቀጥለው ሳምንት ምን ዝግጅት አለኝ
ማክሰኞ አበራ ጋር ስብሰባ ለመገናኘት ማስታወሻ ያዘጋጁ
ከባለቤቴ ጋር ለቀጣይ አርብ የእራት ቀጠሮ ያዝ
የዳንኤል ልደት መቼ ነው
የደመራ በዓል ስንት ሰዓት ይጀምራል
መሰብሰቢያ ክፍል ውስጥ በአስር ደቂቃ ውስጥ ዮሀንስ ጋር ስብሰባ ውስጥ መገናኘት
የነገ ስብሰባ ላይ ብሩክ እና ሃና አስራ አንድ ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ መሳተፍ ይችሉ እንደሆነ ይጠየቁ
ሁሉንም የዛሬ ስብሰባዎች ሰርዝ
የዛሬው የእኔን ዝግጅት ንገረኝ
አርብ ስለ የሚቀጥለው የዋልያዎቹ ኳስ ጨዋታ ንገረኝ
ከዮሃንስ ጋር ያለኝን ቀጣዩን ስብሰባ ከአንድ ሰአት በፊት አስታውሰኝ
ከ ዮናስ ጋር መቼ ነው የምገናኘው
በየአመቱ ልደት ቀንን ይጨምሩ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ ዘጠኝ ኤ. ኤም. ላይ የኤሌክትሪክ ክፍያን እንድከፍል አስታውሰኝ
ቅዳሜ ዘጠኝ ሰዓት ኤኤም የመብራት ሃይል ክፍያ ክፍያ ለማስታወሻ ማስጠንቀቂያ ያዘጋጁ
የመብራት ሃይል ክፍያ እንድከፍል ማስታወሻ ያዝና ቅዳሜ ዘጠኝ ኤ.ኤም. ላይ አስታውሰኝ
የነገ ስብሰባን አስታውስ
እባክዎን ሁሌ አርብ ከሰአት አስራ ሁለት ሰአት ተጫዋች ማድረግ ይችላሉ
ሁሌ አርብ አስራሁለት እኩለቀን ጸሎት እንድታዘጋጅ እፈልጋለሁ
ለሚቀጥሉት ሶስት እሁድ ከሰአት የዮጋ ትምህርት እንዳለኝ አስታውሰኝ
በዚህ እሁድ እና የሚቀጥሉት ሁለት እሁዶች yoga ያለኝን ዝግጅት በ አስራሁለት ፒ. ኤም.
የሚቀጥሉት ሶስት ቅዳሜ መርሃ ግብሬ ላይ ከሰአት ላይ ዮጋ ክፍል ጨምር
በመስከረም አራት የ ልደት ቀን አስታዋሽ ይጨምሩ
ለ አርብ በ አምስት የጥርስ ሀኪም ቀጠሮ ይጨምሩ
ቅዳሜ ከሰዓት አራት ሰአት ላይ ፀጉር መቆረጥ ቀጠሮዎቼ ላይ ጨምር
በዚህ ወር የመጀመርያ አስራአምስት ቀናት የት የት ነበርኩ
የ ዛሬ የስራ ዝርዝር ስጠኝ
ዛሬ የሚደረግ ዝርዝር ስጠኝ
አሌክሳ ዛሬ የእኔ ቀን መቁጠሪያ ላይ ምን አለ
የሁሉንም ቀጠሮዎች ዝርዝር ዛሬ ስጠኝ ሶስት ፒ. ኤም. ለጥፍ
ዛሬ ከሶስት ፒ. ኤም. በኋላ ፕሮግራሜ ምን ይመስላል
የዛሬ ስብሰባዎችን ታነብልኝ
ይህንን ክስተት በእያንዳንዱ አርብ በቀን መቁጠሪያዬ ላይ ይድገሙት
በሚቀጥለው ሳምንት ይህን ክስተት ሁሉም ቀን በ አስር ኤኤም ይድገሙት
የ እናቶች ልደት መቼ እንደሆነ ንገረኝ
የኔ anniversary ሲሆን አስጠንቅቀኝ
ለመጪው ስብሰባ ማስታወሻ ያዘጋጁ
በዚህ ሳምንት ዶክተር ኤልያስ ጋር ያለኝን የእኔ ቀጠሮዎች በሙሉ ሰርዝ
በአል ቀን መቁጠሪያ ላይ አበበ እና ከበደን ያክሉ mike jack
ደመቀ እና ጃክ የበአል ግብዣው ላይ መካተት አለባቸው
ስለ አመታዊ የሻይ ፕሮግራም ተጨማሪ ዝርዝሮችን እፈልጋለሁ
ስለ አመታዊ የሻይ ፕሮግራም አጣራ
የሚቀጥለው አርብ የሚመስጥ ነገር አለ
ጥቅምት አራት አስራሁለት ፒ. ኤም. ላይ ስብሰባ ሰርዝ
ሰላም ለ ነገ ስብሰባ በ አስር ኤ. ኤም. አስታዋሾችን አብራ
ነገ ጠዋት አስር የእኔ ስብሰባ አስታውስ
ነገ ጠዋት አስር ሰአት ስብሰባ አለኝ አስታውሰኝ
ነገ ለሚኖር የበአል ዝግጅት እኔ ከ ሳራ ጋር ስብሰባ እንዳለኝ አስታውሰኝ
ሁሉንም የነገ ኹነቶቼን ሰርዝ
ነገ ብዙ ስራ አለብኝ ሁሉንም የካላንደሬን ኹነቶች አጽዳ
ድሬ ሞል ግዛት ትርኢት አድራሻ ያግኙ
የኔ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ ሳራ ደሳለኝ እና ሳራ ጋር የልደት በአል ግብዣ ያዘጋጁ
የቀን መቁጠሪያዬን ዮሃንስ እና ሳራ ጋር ህዳር አምስተኛው አምስት መቶ እና ሰላሳ ፒ. ኤም. ስብሰባ አለን
ሰላም በዚህኛው አርብ ከሰዓት አቶ አየለ ስብሰባ
የካቲት ላይ የማን የማን የልደት ቀኖች እንዳሉ ትነግረኝ
ሁል ቀን የሚያስቁ ነገሮች እፈልጋለሁ እባክህ አስታዋሽ አዘጋጅ
በየሁለት ቀኑ የደስታ ነገር ማስታወሻ አዘጋጅ
ነገ መጋዘን እንድሄድ አስታውሰኝ
ከ ዮናስ ጋር ስብሰባ ማዘጋጀት እፈልጋለሁ
ከ አበቤ ጋር ለ ማክሰኞ ስብሰባ አዘጋጅ
የዮሃንስ የልደት በአል ግብዣ የኔ ቀን መቁጠሪያ አስወግድ
ከእንግዲህ ወደ የአበበ ልደት ፓርቲ አልሄድም።
የኔ ቀን መቁጠሪያ ላይ የዮሃንስ የልደት ድግስ በአል አስወግድ
የኔ ቀጠሮ ላይ እንዳላረፍድ የቅርብ ጊዜውን ማንሳት ትችላለህ
እሁድ አምስት ሰዓት ፒ. ኤም. ነጻ ነኝ
አስር ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ የአበበ ልደት ፓርቲ ነው
በዚህ ሳምንት እረፍት ላይ ነኝ
ሁሌ እሁድ አስቤዛ ግዢ አዘጋጅ
በየአስራአምስተኛው ቀን ሰኞ recycling እንዳወጣ አስታውሰኝ
የእኔ የዛሬ የቀን መቁጠሪያ
ዛሬ ያለኝን ፕሮግራም ቀይረው
ዛሬ የእኔ የቀን መቁጠሪያ ምንድነው
የዛሬ መርሐግብሬ ምን ይመስላል
በዚህ ሳምንት ስላለው ስብሰባ ንገረኝ
የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ለአርብ yoga አስገባ
ለሀሙስ ሩጫ ካላንደር ላይ ጨምር
መጋቢት ሰላሳ ቀጠሮዎች ቀጠሮ አለኝ
ቅቤ ከክሬም ውስጥ ለማጥፋት ምን እንጠቀመለን
እንቁላል እንዴት መቀቅል እችላለሁ
እንዴት ከወተት አጎአት እንደሚፈጠር
ዝቅተኛ ካሎሪ የለው ቁርስ እንዴት እንደ ምሰራ አሳይ
ፓስታን በአሜሪካን ስልት ማብሰል እፈልጋለሁ እንዴት እንደሆነ አሳየኝ
ሩዝ እንዴት ነው ምዘጋጀው በቀለ
ሩዝ እንዴት ነው ምዘጋጀው
በቀለ አይስ ክሬም ለመስራት የምጠቅም ዘዴ ንገረኝ
ኦሊ አትክልት እንዴት እንደሚበስል ይናገሩ
ቁርስ ምሳ እራት ምን አይነት እንደምሆንልህ ምረጥ
የምስጋና ቀን ዶሮ የማዘጋጀት ሂደቱን በአምስት አረፍተ ነገሮች ማወቅ እፈልጋለሁ
በአምስት ዓረፍተ ነገሮች የምስጋና ቀን ዶሮ የማዘጋጀት ሂደትን አሳውቀኝ
በግ እንዴት ትጠብሳለህ
የበሬ ስጋ አሰራር ፈልግልኝ
የ አይብ ሱፍሌ እንዴት ማብሰል እንደሚቻል ንገረኝ
ዝኩኒ እና የበሬ ስጋ ያምያስፈልግ የምግብ አሰራር ፈልግ
በምን ያህል የሙቀት መጠን ነዉ ድንች የምታበስለዉ
ከአንድ ሺህ ዘጠኝ መቶ ሰባ አመት ያለፈው የፑተንስካ የአዘገጃጀት መመሪያ እፈልጋለሁ
ፒዛ እንዴት ነው የምሰራው
ስ አሳ ጥብስ በደንብ አብራራ
በርገር እንዴት በው የምሰረው
የቢጫ ሩዝ አሰሪር ንገረኝ
ቢጫ ሩዝ እንዴት ልስራ
የኩኪስ አዘገጃጀት እንዴት ነዉ
ቆሎ ለማዘጋጀት የንን ቅመም የት ነው ማገኛው
የቴክሳስ ሉህ ኬክ ስናቀዘቅዝ ስንት ኩባያ ስኳር እንጨምር
ቱና ካሴሮልን ከባዶ እንዴት እንደሚሰራ
ጥብስ እንዴት መስራት እችላለሁ
የፓስታ አዘገጃጀት መመሪያ ፈልግልኝ
የካሮት ሾርባ የምግብ አሰራር አግኙኝ
ፓስታ ላማዘጋጀት ምርጥ ቅመም ምንድን
ፓስታ እንዴት እንደሚሰራ
ስጋ ጥብስ ምን ማድረግ አለብኝ
ስጋ ጥብስ የሚተካው ምንድን ነው
መካከለኛ እንዲሆን ሺልጦ ለማብሰል ምን ያህል ጊዜ ማብሰል አለብኝ
ማጣፈጫ ውስጥ ምን ይገባል
የጃፓን ሰዓት ከአሜሪካ ጋር ሲነፃፀር ምን ያህል ነው
ዛሬ ያለው ቀን ምንድን ነው
ጎንደር ስንት ሰዓት ነው
እባክህ አሁን ሕንድ ሀገር ስንት ሰዓት እንደሆነ ንገረኝ
ኢትዮጵያ ላይ የአሁኑን ሰዓት ንገረኝ
እባክዎን የአዲስ አበባን ሰዓት
አዲስ አበባ እና ሀዋሳ ሰዓት ልዩነት ስንት ነው
ሀዋሳ እና አዲስ አበባ መካከል ያለው የጊዜ ልዩነት ምንድነው
ኢትዮጵያ ላይ አሁን ስንት ሰዓት ነው
ዛሬ ቀኑ ምንድን ነው
ዛሬ
አራት ሰዓት ማታ በኋላ ስንት ደቀቃ አለፈ
የዛሬው ቀን እና ሰዓት
ይህን ሠአት ለማጠናቀቅ ስንት ሰከንድ ይቀራል
ዛሬ ቀኑ ስንት ነው
ሀዋሳ ውስጥ ስንት ሰአት ነው
የአዲስ አበባን የአሁን ሰአት አሳየኝ
ሰመራ ሰዓቱ ስንት ነው
በ አዋሳ ውስጥ ምን ጊዜ ነው
ዛሬ ስንት ሰዓት እና ቀን ነው
አሁን አዲስ አበባ ስንት ሰአት ላይ ነው
ምሽት አስር ሰዓት ባህር ዳር ላይ ስንት ሰዓት ነው
ገና የሳምንት መጨረሻ ላይ አንድ ሺህ ዘጠኝ መቶ ሰባ ሁለት
ዛሬ ቀኑ ስንት ነው
ዛሬ ቀኑ ስንት ነው
የዛሬውን ቀን ንገሩኝ
የበጋው ወቅት የሚጀምረው በዓመቱ ውስጥ በየትኛው ሳምንት ነው
ቀን ዘጠኝ ሰዓትን ከ ሲ. ኤስ. ቲ. ወደ ኢ. ኤስ. ቲ. መቀየር አለብኝ
ሲ. ኤስ. ቲ. ዘጠኝ ሰዓት ቀን በኢ. ኤስ. ቲ. ስንት ሰዓት ነው
በዚህ አመት ፋሲካ በየትኛው ቀን ነው
የዚህ አመት አስራ ሶስተኛው አርብ ምቼ ነው
የዚኛው ዓመት ረጅሙ ቀን መቼ ነው
በምስራቃዊ መደበኛ ሰአት አስር ሰአት ኤ. ኤም. ነው አሁን ስንት ሰአት ነው የፓሲፊክ መደበኛ ሰአት
የአዲስ አበባን ሰዓት ንገረኝ
የዛሬው ቀን ስንት ነው
የዛሬውን ቀን ልትነግሩኝ ትችላላቹ
አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ ሰዓቱን ማወቅ እችላለሁ
ኢትዮጲያን ሰዓት ንገረኝ
በ ኢትዮጲያ ውስጥ ምን ጊዜ ሊሆን ይችላል
ፀሀይ ስንት ሰዓት ነው የምትገባው
ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
ፍሎሪዳ ስንት ሰዓት ነው
የፍቅረኞች ቀን በዚኛው ሳምንት በምን ዕለት ነው የሚውለው
የነገው ቀን ስንት ነው
የነገው ቀን ስንት ነው
ዛሬ መጋቢት ስድስተኛ ነው
የዛሬው ቀን ስንት ነው
ዛሬ አራተኛ ነው ወይስ አምስተኛ
የዛሬውን ቀን በአሜሪካን አፃፃፍ አሳውቀኝ
የዛሬው ቀን ስንት ነው
ዛሬ የትኛው ቀን ነው
መጋቢት አስር በምን ዕለት ነው የሚውለው
የወሩ የመጨረሻ ዐርብ ቀኑ ምን ላይ ነው ሚውለው
ደብረዘይት ላይ ስንት ሰዓት ነው
በዚህ ዓመት ፋሲካ በየትኛው ቀን ላይ ይውላል
የሰኞ ትክክለኛ ቀን ስንት ነው
እዚህ ከተማ ስንት ሰዓት ነው
አበበ ሀዋሳ ላይ ስንት ሰዓት ነው
የ አዲስ አበባ ሰዓት
የአዲስ አበባ ሰዓት የትኛው እንደሆነ ንገሩኝ
የዛሬው ትክክለኛው ቀን ስንት ነው
በማዕከላዊ ሰዓት አቆጣጠር ስንት ሰዓት ነው
በማውንቴን ሰዓት አቆጣጠር ስንት ሰዓት ነው
አሁን ሚድ ዌስት ላይ ስንት ሰዓት ነው
ከ ምስራቃዊ የሰንታር ሰአት አስራ ሁለት ሰአት ቢቀድም አሁን በ ፊሊፒንስ ምን ሰአት አለ
በዚያ ከተማ ስንት ሰዓት ነው
ለ ዮሃንስ በቀለ አዲሱን የስልክ ቁጥር ልትሰጡኝ ትችላላችሁ
የዛሬ ያልተነበቡ ማንኛውም ኢሜይሎች ካሉኝ ልትነግሩኝ ትችላላችሁ
jpearsonjessica gmail dot com ን ወደ ኢሜል አድራሻዎች ላይ ጨምር
alexa ወደ የኢሜል አድራሻዎች jpearsonjessica at gmail dot com ጨምር
በዚህ ኢሜይል ላይ ለዚህ የስራ ባልደረባ አዲስ ኢሜይል ይክፈቱ
ስለ ክፍያው ለመጠየቅ ወደ አለማየው መልእክት ላክ
አዲስ ኢሜይል ለ ጫላ ኢሜል አድራሻ ይጻፉ
ሄይ ኦሊ በቅርብ ጊዜ ዳዊት ማንኛውም ኢሜይል ልኮልኛል
ባለፈው ሳምንት ማንኛውም የጫላ ኢሜይሎች አሉኝ
እኔ ከ በቀለ email ደረሰኝ
ከሮቤል ማንኛውም የቅርብ ጊዜ ኢሜይሎች አሉኝ
የሁለት ሺህ አስራ ሰባት ፋይናንሺያል ሪፖርቱን ለዮሀንስ ላክለት
ስለ ሰውነት የአካል ብቃት እንቅስቃሴ መርሃ ግብር ወደ ራሄል መልእክት ይላኩ
ለ ዮሴፍ ለስራ ደብዳቤ ይላኩ
መልእክት ከ ዮሃንስ ተለኳል ገንዘብ
መልዕክት ላክልኝ ኮፍያ በ ቦንቱ
በ ግብዣ ላይ እንደምገኝ በመግለጽ ለ ዮሐንስ መልስ ስጥ
ለ ሰለሞን ምላሽ ስጥ እና ነገ ነጻ እንደምወጣ አሳውቀው
ከ ባንክ ለተላከልኝ ኢሜይል ምላሽ ስጥ እና የክሬዲት ካርዱን ክፍያ እንደከፈልኩ አሳውቃቸው
በባያለፈው ሰዓት ውስጥ ማንኛውም አስፈላጊ ኢሜሎች ገብተዋል
ከትላንት ጀምሮ ከስራ አዲስ ኢሜይል አለኝ
ከድር አድራሻ ማሳየት
የሳራን ቁጥር እና የግንኙነት ኢሜይል አሳይ
olly የዮሀንስን የቅርብ ጊዜ ኢሜይልን አሳይ
ከ ቴዎድሮስ የቅርብ ጊዜ ውን ኢሜይል አሳይ ካሳሁን
ዛሬ olly ከ ጴጥሮስ የተቀበሉትን ያልተነበቡ ኢሜይሎችን ያግኙ
የኔ እናት መልእክት
ወደ ጫላ መልዕክት ላክልኝ
ለከበደ አዲስ ኢሜይል ጀምር
እባክህን በገቢ መልእክት ሳጥኔ በባለፉት ሃያ ደቂቃዎች ውስጥ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች እነደገቡ አረጋግጥ
ከአምስት ፒ. ኤም. በኋላ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች ገብተዋል
ያለፈው ሰዓት የሚመጡትን ኢሜይሎች ያሳውቁኝ
ለዲቦራ ኢሜይል ላክ
ዛሬ ዘግይቼ እንደምመጣ ለአለቃዬ ኢሜል ያድርጉ
ኦሊ ሰላም ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎችን ልካልኛለች
ከ ቶሎሳ የመጡ የእኔ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች ናቸው
እባክዎን ከ አበበ የተላከውን መልዕክት ያረጋግጡ
ስለ ፍቃድ ለአለቃዬ ኢሜይል ላክ
የ ምላሽ የቤት ስልክ ቁጥር ምንድነው
ከ አስር ፕ·ኤም እስከ ሰባት ኤ·ኤም ለመጡ ኢሜይሎች ሁሉንም መልስ መልስ
ሁሉም ኢሜይሎች በየቀኑ ከ አስር ፒ. ኤም. እስከ ሰባት ኤ. ኤም. መካከል ከሆኑ መልስ መስጠት አለበት
በየእለቱ በአስር ኤ. ኤም. እና በሰባት ኤ. ኤም. መካከል. ኤም. ሁሉም የሚደርሱ ኢሜይሎች ምላሽ ሊሰጣቸው ይገባል
የጓደኛዬ ኢሜይሎች አረጋግጥ
ከአስር ሰአት እስከ ዘጠኝ ሰዓት ለተቀበሉት ሁሉም ኢሜይሎች ምላሽ ይስጡ
ሁሉም ኢሜይሎች በ አስር ፒ. ኤም. እስከ ዘጠኝ ኤ·ኤም ድረስ መመለስ አለበት
ከአስር ፒ. ኤም. እስከ ዘጠኝ ኤ. ኤም. መካከል የድረሰኝን ሁሉንም ኢሜይሎች ምላሽ ለ
የ ኢሜል የስራ ቡድን የዚህ ሳምንት መርሃ ግብር
እርዳታ ወደ ጫልቱ ብቻ ይላኩ
እርዳታ ብቻ ወደ ጌጤ ይላኩ
ለ ማህሌት ምላሽ ስጥ
ለ መለሰች አዲስ ኢሜይል አድርግ
የእንግሊዝኛ ሙከራ ፈተና መልዕክት ከ ጫላ
በቀለ ሊኑክስ ማሻሻያ ኢሜይል
በጣም አመሰግናለሁ እናቴ ብለህ ለእናቴ ላክ
ለ ሳራ ደሳለኝ ኢሜይል ላክ
ወደ ካሳነሽ ኢሜል ይላኩ
ኢሜል ይላኩ ለ ሳራ እንደ መልስ በጣም አመሰግናለሁ
ይህ ጓደኛ የት ነው የሚኖረው
ወደ ግብዣው እንደምሄድ ለእማማ ኢሜል ላክልኝ
ለ አባቴ ኢሜል ላኩ እኔ ወደ ልደት ግብዣው እሄዳለሁ
ለ አለሚቱ ኢሜይል ይጻፉ
ወደ ዳዊት ኢሜይል ፍጠር
አበበ መልዕክት ይጻፉ
ለታሬ በፍጥነት ምላሽ ስጥ
ማንኛውም የክስተት መልእክት ባለፉት ሁለት ቀናት ውስጥ ይገኛ
ከ ሰለሞን ማንኛውም አዲስ ደብዳቤ
በአሁኑ ጊዜ አቤል የት ነው የሚሰራው
የሀናን ታሪክ ግንኙነት አለኝ
የ ሀና ታደሰ አድራሻ ምንድነው
ከትላንትናው ጥያቄ ጋር በተገናኘ ከጫልቱ የተሰጠ ምላሽ አለኝ
ለ ሳራ መልስ መላክ አለብኝ
ለእናትየው ኢሜል ይላኩ እና የበረሃዋ ንግስት ውስጥ እንዳገኛት ይንገሯት
የታመመ ቀን ሲወስዱ ጥሩ ስሜት ሳይሰማዎት ለ አለቃ መልዕክት ይላኩ
ሁሉም መልዕክት ከ ጫላ ይክፈቱ
ወደ ዮሀንስ መልእክት ይላኩ ዛሬ እንደምንገናኝ ንገሩት ሰባት ሰአት በ ቡና ቤት ውስጥ ለ እራት
ወደ ዮሀንስ መልእክት ይላኩ ነገ እሷን ማግኘት እፈልጋለሁ ሁለት ፒ. ኤም. ቢሮ ውስጥ
ኦሊ እባክህ የወንድሜን የአድራሻ ማብራሪያ ንገረኝ
ጀምበር የፌስቡክ ጓደኛዬ የሰፈር አድራሻ ንገረኝ
የ ወንድም ን የቢሮ አድራሻ ንገረኝ
ዛሬ ምሽት ላይ ለመገናኘት ለሮቤል ኢሜይል ይላኩ
ስለ ወቅታዊው የአየር ሁኔታ ሁኔታ ለአጎቴ ኢሜይል ላክ
ስራውን ነገ ለማስገባት ለኩባንያዬ ጓደኛዬ ኢሜይል ጻፍ
ከ ዮሃንስ ማንኛውም ካገኘሁ ማንኛውንም ኢሜል ያረጋግጡ
ከኩባንያዬ ማንኛውንም አዲስ ኢሜይል አግኝቻለሁ
ከሴት ጓደኛዬ ያገኘሁት ኢሜይል ምንድነው
እባክዎን ወደ ሳራ ኢሜል ይላኩ
ለፌቨን ኢሜይል ይላኩ
ደበበ ን ማንሳት ይችላሉ
የዮሃንስ ቁጥር ምንድነው
ከ በቀለ ኢሜል ጋር አገናኝኝ
ወደ ጫላ የስራ ኢሜይል ኢሜል ይላኩ
እባክዎን ወደ ጫልቱ አዲስ መልዕክት በ larrylarry at gmail dot com ላይ ይላኩ
ማንኛውም አዲስ የገቢ መልዕክት አለኝ
ይህንን መልዕክት ለቤተሰብ ቡድን ላክ
ይህንን መልዕክት ለሥራ ባልደረባው ቡድን ይፃፉ
ለቤተሰቤ ከድግሱ ዝርዝሮች ጋር ኢሜይል ላክ
የነገውን ስብሰባ ቀን እና ሰዓት ለዮሃንስ ኢሜይል ያድርጉ
ስለነገው የስራ ግብዣ ዝርዝሮች ለ ሳራ ኢሜይል ይላኩ
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታው እንዴት ነው ብለው ለአባቴ ኢሜይል ይላኩ
በዚህ ሳምንት የአየሩ ሁኔታ እንዴት ነው ብለህ ለአባቴ በኢሜል ላክ
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ እንዴት ነው ለአባቴ መልዕክት ላክ
ሽፈራው ስንት አመት ነው
የሀናን ታሪክ የልደት ቀን መች ነው
የማርያም የስልክ ቁጥር ምንድነው
ወደ እሷ እንደምመለስ የዮሀንስ ኢሜይል መልስ ስጥ
በእኔ አድራሻዎች ውስጥ ስለ ጫላ ንገረኝ
ጫላ ባለፉት አስራ ሁለት ወራት ውስጥ ስንት የጽሑፍ መልእክት ልኮልኛል
እባኮትን ለ ጫላ ኢሜል ምላሽ ይስጡ ሀሳቡ ድንቅ ነው።
አበራ ጋር ስለ ባህር ዳርቻ ስላሉት ፈፎች የሚያስጠነቅቅ የኢሜይል ምላሽ ላክ
እንደምንዘገይ በመግለጽ የቤቲ ኢሜይል ምላሽ እንድትሰጡኝ እፈልጋለሁ
የእኔ መገኛ አድራሻዎች dale at gmail dot com ጨምር
የጫላን የድሮ ኢሜይል ፈልገህ ወደ ግንኙነቶቼ እንደገና ማከል ትችላለህ
የምግብ ቤት ሀሳቦችን ለመጠየቅ ለ ባል ኢሜል ይላኩ
በቅርቡ የአበበ የልደት ቀን ነው
የ ሳራ እድሜ ስንት ነው
ለ joanne at a. o. l. dot com ኢሜል ላክና እንደ አዲስ እውቂያ አክል
ከ የእኔ የግኑኝነቶች ዝርዝር ስለ ዮሀንስ መረጃ አቅርቡ
alexa ስለ ገንዘቤ መረጃ ከእውቂያ ዝርዝሬ አቅርብ
የሂሳብ መጠየቂያ መረጃን ይፈልጉ
alexa የሂሳብ መጠየቂያ መረጃን ፈልጊልኝ
ስለ ገንዘቤ መረጃዬ ውስጥ በፋይል ላይ ምን መረጃ አለ
የአሌክስን አድራሻ በስልክ ማውጫ ውስጥ ክፈት
የአለማየውን የእውቂያ ቁጥር ከስልክ ማውጫ ያንብቡ
ስለሚቀጥለው ሳምንት የአየር ሁኔታ ለባለቤቴ ኢሜይል ላክ
እባክዎን ስለ የሚቀጥለው ሳምንት የአየር ሁኔታ ለ ሚስት ኢሜይል ያድርጉ
ስለሚቀጥለው ሳምንት የአየር ሁኔታ ለባለቤቴ ኢሜይል ጻፍ
እኔ ከ ትላንትና ጀምሮ ስንት ኢሜይሎች አግኝቻለሁ
ጀፈር ማንኛውም አዲስ መልዕክቶች የኔ የገቢ መልእክት ሳጥኔን ይቃኙ
ሮቤል ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎችን ልኮልኛል
ሁላችሁንም እወዳችኋለሁ በማለት ወደ ቤተሰብ ኢሜይል ላክ
ሁላችሁንም እወዳችኋለሁ በማለት ለቤተሰቤ ኢሜይል አድርጉ
ለአቤኔዘር የዛሬ ጥዋት ኢሜይል መልስ ይስጡ
ዛሬ ጥዋት ለደረሰው ኢሜል ለገመዳ መልስ ይላኩ
ያንተ ምርጥ ቀልድ ምንድን ነው
ጥሩ ቀልድ እፈልጋለሁ
የዛሬ ቀልዶች
ስለ ዶሮዎች ቀልድ ንገረኝ
አስቂኝ ቀልድ ምንድን ነው
ስለ ውሻዎች ቀልድ ንገረኝ
ለመሳቅ አስቂኝ ቀልድ ንገረኝ
የቅርብ ቀልድ ምንድነው
ዛሬ ጥሩ እራት በልተናል
ዛሬ ምን እየተካሄደ ነው
ዛሬ ለስብሰባው አርፍጄ ነበር ምን እንደተፈጠረ አታምንም
ዛሬ በጣም ውጥረት እየተሰማኝ ነው
የእውነት የዛሬው ቀኑ አድካሚ ነበር
ዛሬ መጥፎ ቀን ነበረኝ
ሰላም ዛሬ እንዴት ነህ
ዛሬ በጣም የተጨናነቀ ነበር
ኦሊ ዛሬ ወደ ግሮሰሪ ሄጄ ነበር
ዛሬ ወደ መጠጥ ቤት ሄድኩ
ዛሬ ጥሩ ነበር
ዛሬ በማለዳ ነው የምሄደው
ዛሬ ምን መስራት አለብኝ
በቀለ ዛሬ አዳድስ እቃ አመዘግባለሁ
ኦሊ የወደፊት ሚስቴን ዛሬ አገኘኋት እባክህ ለቀጣይ አርብ ቀጠሮ ያዝልኝ
ዛሬ ሽልማቶችን አግኝቻለሁ
ዛሬ የተቸገረ ሰው እረዳው
ዛሬ ዘና ያለ ቀን ነበረኝ
ለ ዛሬ የመጽሔት መግቢያ
ዛሬ ምን እንደተፈጠረ ገምት
ዛሬ እኔ
ሰላም ይህ ዮሐንስ ነው የዛሬውን ልዩ ምግብ ማወቅ እፈልጋለሁ
ሰላም ዛሬ እንዴት ነበር
ዛሬ በጣም ደስ የሚል ቀን አሳለፍኩ
ኦሊ ዛሬ አሪፍ ቀን አሳለፍኩ
ዛሬ ስኪንግ ሄድሁ
ቀኔ አስቸጋሪ ነበር ዛሬ
ዛሬ ስንት ኪሎ ሜትር ተራመድኩ
ዛሬ ጠዋት ቁርስ በላሁ
ሄይ ዛሬ ከወሳኝ ስብሰባዎቼ አንዱ አመለጠኝ እኮ
መልካም ጠዋት ቬትናም
ቁርስ ስምንት ኤ. ኤም. ላይ እበላለሁ
እባክህ የእኔ በኤሌክትሪክ የሚሰራ የቤት አቧራ ማፅጃ አብራ
ሮቦት ቫኪውም አስጀምር
ልብስ ማጠቢያውን አብራ
በ መተላሀፊያ ውስጥ ቫኪሁም ክሉነር ይጠቀሙ
አዋራ ቫኪዩም ክሊነር ያስወግዱ
በ ኩሽና ውስጥ ያሉትን መብራቶች አጥፋ
መኝታ ቤት ክፍሉ ውስጥ ብርሃኑ አጠፍ
ኤስፕሬሶ እፈልጋለሁ
ኤስፕሬሶ ቢሆን እወዳለሁ
አሜሪካኖ ቡና ልትሰጠኝ ትችላለህ
olly ሰማያዊ መብራት እፈልጋለሁ
ሰማያዊ መብራት እፈልጋለሁ
መብራቱን ወደ ሰማያዊ ቀይር
ለቤቴ ቀይ ቀለም እወዳለው ቀይረው
የመብራቱን ቀለም ቀይ አድርገው
ብልህ መሰኪያውን አስጀምር
ሄይ እዚህ ውስጥ ሰማያዊ ማድረግ ትችላለህ
መብራቶቹን እዚህ ሰማያዊ አርግ
ሲስተም እባክህን መብራቶቹን ደብዘዝ ወዳለ አሰልቺ ሰማያዊ ቀይር
እባክህ የ ብርሃን ቀለም ን ወደ ወይን ጠጅ ለውጥ
እባክዎን የ ባኞ ቤት መብራት አጥፋ
መብራቶቹን ወደ ሰማያዊ ቀይር
የሳሎኑን መብራቶች ለስለስ ወዳለ ቀለም ትቀይረው
ለ ማንበብ ደማቅ ቀለም ምረጥ
ሳሎን ያለውን መብራት ቀይ ጥላ ማድረግ ትችላለህ
የሳሎኑን መብራቶች አጥፋ
የ አዳራሽ መብራቶችን ያብሩ
የግራ መብራቱን ያጥፉ
ዊሞ መሰኪያውን ፕለግ ያብሩ
የ wemo መሰኪያ ውን ያብሩ
ዌሞ መሰኪያ ሶኬት እንዲበራ ያድርጉት
ከለሩን ወደ ቀይ ለውጪ
ቡና ማፍያ ውን አብራ
መፍጫውን አጥፋ
smart plug አብራ
በሳሎን ዉስጥ ያሉትን መብራቶችን አጥፋ
ካፑቺኖ አዘጋጅልኝ
እባክህ ትንሽ ማኪያቶ አምጣልኝ
አቧራ ማፅጃ አስነሳ
ቫክዩም ውን አስነሳ
ሮምባ ጀምር
የሮቦት ቫክዩም ማፅጃ ማሽኑን አብራ
ቤት ውስጥ ያሉትን ሁሉንም መብራቶች ብርቱኳናማ አድርግ
የባኞ ቤቱን መብራት ወደ ቢጫ ቀይር
ሁሉም መብራቶች ቀን ቀን መጥፋት አለባቸው
በቀን ውስጥ ሁሉንም መብራቶች ያጥፉ
ቀን ቀን ሁሉም አምፖሎች መጥፋት አለባቸው
ወደ አቧራ ማፅጃ አቅራብያ ሂድ
የ ቫክዩም ማጽጃ ውን አብራ
የእኔን ሮቦት ቫኪዩም ክሊነር በየቀኑ ከ አስር እስከ አስራ አንድ ሰአት ይጀምሩ
እባክህን የ ቀኝ የ ጎን መብራት ብቻ አጥፋ
የላይኛውን መፀዳጃ ክፍል መብራት አጥፋ
ወጥ ቤት ውስጥ ያለው መብራት ሃይል መጥፋት እፈልጋለሁ
የ አዳራሽ ብርሃን በ መቶኛ ቀንስ
የአትክልት ቦታ ብርሃን በግማሽ ይቀንሱ
በስተቀኝ ያሉትን መብራቶች በሙሉ አጥፋ
እባክዎን ኩሽና አጥፋ
ቡና እፈልጋለሁ እባካችሁ ሙቅ ይሻላል
እባክህ እርዳኝ ስኳር የሌለው ቡና አቅርብልኝ
ኦሊ አንድ ቡና ወደ ካልዲስ የ ቡና መሸጫ ይዘዙ
አንድ ቡና ለ starbucks የቡና ሱቅ ማዘዝ
ቅርብ ካለው ቡና ቤት አንድ ቡና እዘዝ
የሮቦት ማፅጃውን አስጀምር
የሮቦት ማጽጃውን በአንድ ሰዓት ውስጥ አብራ
ሮቦት አጽጂ አስጀምር
የዲስኮ መብራቶቹን አብራ
ፊተኛው ክፍል ውስጥ ሞቃት ያለ ብርሀን ይኑረን
የመኝታ ክፍል መብራት አጥፋ
የሳሎኑን መብራት አጥፋ
የ በረንዳ መብራት ወደ ማጥፋት ቀይር
ብርሃኑን በሰባ በመቶ ያብሩት
መብራቱን ወደ አርባ በመቶ ዝቅ ያድርጉት
ሮቦት ቫኪውም ማፅጃ ለመስራት ያስጀምሩ
የመጫወቻ ክፍሉን የፕሌይስቴሽን አጥፋ
የቫኩም ማጽጃን አስነሳ
መብራቶቹን ቢጫማ ብታደርግ ጥሩ ነው
የ መብራት ቀለም ወደ አረንጓዴ ይለውጡ
የአምፖሉን ቀለም ወደ ቢጫ ለውጪ
ዋናውን መብራት ያጥፉ
የመተላለፊያ መብራቱን አጥፋ
ጋራጅ መብራት አጥፋ
እባክህን የእኔን የቫክዩም ማጽጃ አስጀምር
እባክህ የቫክዩም ማፅጃው እየሰራ ካልሆነ አስጀምረው
ሮቦት የቫኩም ማጽጃ በፍጥነት አነቃው።
የመታጠብያ ቤቱን መብራቶች አደብዝዝ
መብራቶቹን ወደ ቀይ ቀለም ቀይር
መብራቶቹን ወደ ቢጫ ሰማያዊ አረንጎዴ ለዋውጥ
መብራቶች ወደ ቀይ ለውጥ
ከሰማያዊ ወደ ቢጫ ብርሃን ቀይር
የሳሎን መኖሪያ ክፍል ብርሃን መብራቶችን መዝጋት አለብኝ
የእኔን ኢሮምባ መኖሪያ ቤት ያፅዱ
የአየር ማፅጃ ማሽኑ ቤቴን አፅድቷል
የባኞ ቤቴን የማሞቅያ ሶኬት አብራ
የ መኝታ ቤት መብራቶች አጥፋ ቀይር
ቀይር የቤት መብራት ከ አረንጓዴ ወደ ቀይ
እባክህን የመኝታ ቤቴን መብራት አጥፋ
የመኝታ ቤቴን መብራት እንድታጠፋ እፈልጋለሁ
የእኔ መኝታ ክፈል ብርሃን መዝጋት
የዌሞ ሶኬቱን አጥፋ
የዊሞ ሶኬትዬን አብራ wemo socket
በ ኩሽና ውስጥ መብራት ያጥፉ
አዲስ የውሻ ዝርያዎች ዝርዝር አዘጋጅ
እባክህ ለ ዛሬ በምሰራው ዝርዝር ውስጥ ምን እንዳለ ንገረኝ
ዛሬ ለመግዛት የሚያስፈልጉኝ ነገሮች ዝርዝር ምንድን ናቸው
ለእኔ ጉዞ የሚያስፈልጉኝ ነገሮች ምንድን ናቸው
እነዚህን ሰነዶች አብሬያቸው ይዤ የምጓዛቸው ነገሮች ላይ ጨምር
ዛሬ መኪና ማሳደስን የስራ ዝርዝር ጨምርልኝ
የጽዳት ዝርዝር አናት ላይ ንጹህ ውሻ አስቀምጥ
አይስ ክሬም ከ አስቤዛ አስወግድ
የ ረቡዕ ዝርዝር አስወግድ
የእኔ ገና በዓል ዝርዝር ሰርዝ
ዛሬ በእኔ ዝርዝር ውስጥ ያለው ምንድን ነው
የእኔ የስም ዝርዝር ውስጥ ከደብዳቤ መካከለኛ የሚጀምር ሰው ዝርዝር አስወግድ
የእኔን የሥራ ልምድ ግንባ ወደ የስራ ዝርዝር ውስጥ ጨምር
ለ ዛሬ የምሰራው ዝርዝር ምን እንደሆነ ንገረኝ
ዝርዝር ውስጥ ቀጠሮ ጨምር
ለ በሽ ገበያ የግዢ ዝርዝር ይፍጠሩ
ለብሩህ ሀሳቦች አድስ ዝርዝር ፍጠር
የእኔ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ያለው ምንድን ነው
ምን አይንት እቃዎች ነው ለግዢ ያሰብኩት
ሄይ ኦሊ በ ሁለት ሺህ አሥራ አራት ለአለም አቀፍ ቡድን የተጫወቱ የህንድ ቡድን የክሪኬት ተጫዋቾች ን ዝርዝር እንድታወጣ እፈልግሀለሁ
hey ኦሊ በአናባቢ ተጀምሮ በአናባቢ የሚጨርስ ስም ዝርዝሮች ፍጠር
ከዝርዝሩ ውስጥ እዩኤልን አውጣ
የቤት ውስጥ ሥራዎችን ከምሠራው ዝርዝር ውስጥ አስወግድ
እባክዎን የእኔ አስቤዛ ዝርዝር ሙሉ በሙሉ ሰርዝ
የ አስቤዛ ዝርዝር ሰርዝ
ተጨማሪ እቃ ወደ አስቤዛ ዝርዝር መጨመር እንደሚችል ማወቅ እፈልጋለሁ
የእኔ ግሮሰሪ ዝርዝር ውስጥ ክፍል አለ ለተጨማሪ አገልግሎት
በ ሰርግ ጥሪ ዝርዝር ውስጥ አበበች ጨምር
የ ገበያ ውን ዝርዝር አውጣ
የ አስቤዛ ግብይት ወደ በዛሬው የሚደረጉት ዝርዝር ጨምር
የእኔ ዝርዝር ውስጥ አዲስ የ ይስማዕከ ወርቁ መጽሃፍ አለ
ወደ እኔ ዕቃ ግዥ ዝርዝር ውስጥ ወተት ጨምርያለሁ
ሰናይት ከሠርግ ግብዣ ዝርዝር ውስጥ ያስወግዱት
እባክዎን የእኔን ዝርዝር መተግበሪያ ከፍተው አስቤዛ መፈለግ ይችላሉ
የእኔ ዝርዝር ውስጥ amazon አለ
ለ ዛሬ የሥራ ዕቅድ ዝርዝር አለኝ አይደል
የእኔ እቅድ አንብብልኝ
የእኔ ን አስቤዛ ዝርዝር አጥፋ
የዛሬው መርሃ ግብር ምንድን ነው
በሸቀጣ ሸቀጥ ዝርዝር ውስጥ ቡና አስገብቻለው
የእኔ አስቤዛ ዝርዝር ውስጥ ፖም ሰርዝ
አሌክሳ ወደ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ሙዞች ጨምሪ
አሌክሳ የምሰራው ዝርዝር ውስጥ የአስቤዛ ግብይት ጨምር
እባክህን የገበያ ዕቃ ግዥ ዝርዝር ወደ ሥራ ዕቅድ ጨምር
ዛሬ ዝርዝሬ ውስጥ ምን አለ
በዛሬ ዝርዝር ላይ የቀረ ነገር አለ
የ ራፕ ሙዚቃ ያስደስተኛል
ሁሉም የ ዘሪቱ ከበደ ዘፈኖች አስቀምጥ
እባክህ ድምጽ ቅንብር በጭፈራ አይነት አድርገው
እኔ ማንኛውም የ ዮሃንስ ሙዚቃ ይኖረኝ ይሆን
የኔ ቆንጆ የሚል ዘፈን ማነው የጻፈው
ስፖቲፋይ አሰባጥር ክፈት
ይህ የኔ ቆንጆ ዘፈን ድገም
እኔ የ ዘሪቱን ሙዚቃ እወደዋለሁ እባክህ ይህን አጫውት
ጥቂት ትዝታ ሙዚቃ ስጠኝ
ይህ ጥሩ ዘፈን ነው ድገም ላይ አድረገው
የኔ ቆንጆ ዘፈን የኔ የዘፈን ዝርዝር ውስጥ አስግባ
ሁሉን የ አለማየው እሸቴ የሚያሳዝን ዘፈን ፈልግ እና የአለማየው እሸቴ የሚሳዝኑ ዘፈኖች ብለህ የዘፈን ስብስብ ፍጠር
የ ዳንጋ ፊልም ዘፈን አውርደህ ኣስቀምጥልኝ
ያ ዘፈን ከ ዘሪቱ ነው
ትላንት ምሽት የሰማሁት የ ዘቢባ የትኛው ነበር እሱ እንደገና ትጫወትልኛለህ
ኦሊ ትላንት ማታ የሰማሁት ጃኖ ባንድ የትኛው ነበር እንደገና መጫወት ትችላለህ
ያ ዘፈን ከ ጃኖ ባንድ ነው
ይህን አሁን የሚጫወትው ዘፈን ድገም
ይህ ዘፈን ሶስት ግዜ ድገም
የመጨረሻው ዘፈን ድገም
ኢትዮጲያ ላይ ያሉትን ዜናዎች አሳውቀኝ
ኢትዮጵያ የተሻሻለው ሁነታ ስጠኝ
የዛሬ ስፖርቶች ዜናዎች ስጠኝ
የዛሬ ስፖርት ዜናዎችን ንገረኝ
ዜና ከ ኢ.ቲ.ቪ. ያግኙኝ
ድረገፁን ይክፈቱ bbcnews dot com
ከ ኢ.ቢ.ኤስ አዲስ ነገር አግኝ
የፖለቲካ ዜና ዛሬ ከ ዋልታ ወጣ
ዛሬ በዓለም ላይ ምን እየሆነ ነው
የ መጋቢት አራት ሁለት ሺህ አስራ ሰባት ዜና ምን ነበር
ጠቅላይ ሚኒስትር አብይ ላይ ያለ አዲስ መረጃ ንገረኝ
እባክህ ስለ መኪና እሽቅድምድም የቅርብ ግዜ ዜና አድርሰኝ
የ ኢትዮጲያ ስደት ህግ የዚህ ሳምንት ዜና ያግኙ
እባኮትን የ ዓለም ትኩስ ዜናዎችን ያቅርቡ
ከ ፖለቲካ ጋር የተያያዘ ርዕስ ካለ አስጠንቅቁኝ
ዋልታ ላይ ባለፈው ሰዓት ስንት ጽሁፎች ተለጥፈዋል
እባክዎን የቅርብ ጊዜውን የ ቢዝነስ ዜና ያሳውቁኝ
አዳዲስ የስፖርት ዜናዎችን ልትሰጡኝ ትችላላችሁ
ስለ አየር ሁኔታ አዲስ ዜና ልወቅ
ባለፉት ስድስት ሰዓታት ዲ.ኬ.ቲ ኢትዮጲያ ዜና ምንድነው
ፌስቡክ የሀሰት ዜናን ለመቆጣጠር ምልክት እያደረገ ነው
በአሁኑ ጊዜ የህንድ ኢኮኖሚ ምን እና እንዴት ነው
በ አብይ አህመድ ላይ የቅርብ ጊዜ ዜና ይስጡ
እባክህ የእግር ኳስ የውጤት ለውጥ ስጠኝ
እባክህ የ እግር ኳስ ን ወቅታዊ መረጃ ስጠኝ
እባክዎን የ ሆኪ ን ለውጥ ይንገሩኝ
አሁኑ የነዳጂ ዋጋ ምን ያህል ነው
የ ካይሮ የቅርብ ጊዜ ለውጦች ንገረኝ
የ ባህርዳር የቅርብ ጊዜ ለውጦችን ንገር
በ አዲስ አበባ አንዳንድ ሰበር ዜናዎችን ንገረኝ
በቅርቡ የተለቀቀ የቴክኖሎጂ ዜና አውጣልኝ
ስናፕ እስካሁን ይፋ ሆነ
ስናፕ ከi. p. o. በኋላ ደህና እየሰራ ነው
ኢ. ቢ. ኤስ. አሁን ላይ ምን ዜና አለ
ከ ኢሳት ዋና ዜናዎችን ስጠኝ
ፋና ዜናዎች ላይ ምን አለ
ዛሬ ቴክኖሎጂ ላይ በመታየት ላይ ያለ ነገር ምንድነው
ስለዛሬው የኳስ ግጥሚያ አብራራልኝ
ስለ ህንድ ና ፓኪስታን ግጥሚያ ዜና አሳውቀኝ
ስለ ፖለቲካ አዲስ ዜና አለ
ዛሬ ሊገለፅ የነበረውን ምርጫ ውጤት ንገረኝ
ዶክተር ዐቢይ ን መፈለግ ይችላሉ
አብይ አህመድ ታሪኮችን ያንሱ
የ አብይ ወቅታዊ ዜና አሉ
ትናንት የፓወር ቦል ሎተሪ የማሸነፊያ ቁጥሮች ምን ምን ነበሩ
ትናንት የዝሆን ሎተሪ እጣ ያሸነፈ አለ
በዓለም ላይ የተፈጠሩ አሪፍ ነገሮችን አውጣልኝ
የባህረ ሰላጤ አውሎ ንፋስ ላይ ምን እየተፈጠረ ነው
ዛሬ በ ባህር ዳር በተካሄደው የተቃውሞ ሰልፍ ላይ የታሰረ ሰው አለ
የአዲስ አድማስ ዜና
ጎግል ዜና
ስለ ምርጫ የቅርብ ዜናዎችን አሳየኝ
የ ፋና አዕርስቶች
የዛሬ ው ዜና ከዜና አቅራቢው ምን እንደነበረ ንገረኝ
የዛሬው ዜና ምን ነበር
ስለ ፕሬዝዳንታዊው ፉክክር ንገረኝ
ስለ ፌዴራል በጀቱ ንገረኝ
አርስተ ዜና የ ዘሀበሻ
ኢ.ቲ.ቪ ላይ ያለው ርእስ ምን ይመስላል
አዲስ ከፍተኛ አለም አቀፍ ዜና ምንድነው
እባካችሁ የ አለም አቀፍ ዜናዎች አርዕስተ ምን እንደሆኑ ንገሩኝ
እባክዎን ስለ ምርጫ ው ውጤት ማሳወቂያዎችን ይስጡኝ
ስለ ተቃውሞ ወደ ዜና መጣጥፎች ማስፈንጠሪያ ላኩልኝ
ስለቅርብ ጊዜ አለም አቀፍ ዜና ተናገር
ወቅታዊ ዜና ስለዚህ ዓለም ምን አለ
ስለዚህ ዓለም የቅርብ ጊዜ አዲስ ነገር ያንብቡ
ሰምኑን አለም ላይ ምን አድስ ነገር አለ
ከኢ. ቢ. ሲ. የዜና ዝርዝር ማግኘት እችላለሁ
እኔ እስፖርታዊ ዜና እፈልጋለሁ
ዛሬ አለም ላይ ምን እየተካሄደ ነው
የዛሬ ርዕሰዜናዎች ምንድናቸው
ስለ ኢኮኖሚ ሰበር ዜና የሆነው የትኛው ነው
በሳምንቱ የቅርብ ጊዜ የአየር ሁኔታ ትንበያ ላይ የቅርብ ጊዜ ዜናዎችን ማግኘት ይቻላል
ከምንጭ ዜና ንገረኝ
ከ ምንጩ ምን ዜና አለ
እለታዊ ዜና ከምንጭ
አሁናዊ የምርጫ ሃተታዎች ልታቀርብ ትችላለህ
አዲስ ዜናዎችን የማገኝበት መንገድ አለ
ስኩፕ ምንድን ነው
የ ናሁ ዜና ዋና አርዕስት ምንድነው
የዳዊት ዜና እዚያ ጨምሬያለሁ
ኢ. ቢ. ሲ. ላይ ያለ ማንኛውም ሰበር ዜና ንገረኝ
በ ፋና ላይ የቅርብ ጊዜ ዜናዎችን ይመልከቱ
ስለ ዶናልድ ትራምፕ አዲስ ዜና ንገረኝ
ከ ትዝታ አጫዋች ዝርዝር ይጫወቱ
የአገር አጫዋች ዝርዝር አጫውት
አንዳንድ አስቴር አወቀ ይጫወቱ
መሐሙድ አህመድ ምርጥ ዘፈን ተጫወት
አምባሰል ሙዚቃ አጫውት
እባክዎን ጉራግኛ ሙዚቃ ን ይጫወቱ
የኔ ዜማ አጫዉት
እቴ ሜቴ
አሁን ጃዝ ሙዚቃ አጫውት
ጃዝ ሙዚቃ መጫወት ጀመር
እባክዎን ጃኖ ባንድ ሙዚቃ ያግኙ
እባክዎ ይነጋል ን በ ጃኖ ይጫወቱ
የ ቴዲ አፍሮ የሆነ ዘፈን አጫውት
አዲስ ዘፈን ከ ጃኖ ማግኘት ይችላሉ
ሄይ ሰበቡ በ አስቴር አወቀ አጫወት
ውሸታም በ ዘሪቱ ከበደ ጀምር
አስቴር አወቀ በሰባራ ፎሌ አጨዋወት
ላገባ ነው ዘፈን አጫውት
ላምባዲና አጫውት
እባክዎን ጎጃምኛ ሙዚቃ ያጫውቱ
እባክህ ሮክ ሙዚቃ ክፈት
ኪያዬ ን አጫዉት
የሰማያዊ ፈረስ ሲ. ዲ. አጫውት
ከምኔው ሄዋን ገብረወልድ ሙዚቃ
ከዚህ ዘፈን በኋላ ላምባዲና አጫውት
አሌክሳ የእኔን የባህል አጫዋች ዝርዝር አጫውት
ሁለተኛ አጫዋች ዝርዝር አጫውት
የእኔን በጣም የቅርብ ጊዜ አጫዋች ዝርዝር አጫውት
አበበች የእኔን በጣም የቅርብ ጊዜ አጫዋች ዝርዝር አጫውቺ
ጃኖ ባንድ አጫዋች ዝርዝር spotify መተግበሪያ ላይ አጫውት
የአካል ብቃት እንቅስቃሴ አጫዋች ዝርዝር አጫውት
ዛሬ ጠዋት ካዳመጥኩት ሙዚቃ ጋር የተያያዘ ሙዚቃ አጫውት።
አሌክሳ ዛሬ ጠዋት ካዳመጥኩት ሙዚቃ ጋር የተያያዘ ሙዚቃ አጫውት
እባክህን ሁሉንም የቴዲ አፍሮ ዘፈኖች አጫውት
ቴዲ አፍሮን አጫውት
የቴዲ አፍሮ ላምባዲና አጫወት
እባክዎ ማንኛውንም መሐሙድ አህመድ አልበም ይጫወቱ
የ ቴዲ አፍሮ ሁሉንም አጫውት
ቀጥሎ ደስ አለኝ ይጫወቱ
ለማን ልማሽ ወደ ድርድር ጨምር
አንዳንድ የ ሮክ ሙዚቃ አጫውት
የኔ ን ትዝታ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
ጥሩ የ ትዝታ ዘፈን አግኙኝ
የቴዲ አፍሮን ላምባዲና አጫውት
አስቴር አወቀን እወዳታለሁ እባክህ ከዚህ ቀጥሎ እኔ ብዙ ጊዜ የምሰማቸው የሷን ዘፈኖች ክፈትልኝ
አሰፉ ደባልቄአሰ የዘፈን ዝርዝርየ አጫውት
ጃኖ ባንድ አጫውት
ክላሲካል ሙዚቃ አጫውት
ክላሲካል የዘፈን ዝርዝር አጫውት
የኔን የማነቃቂያ የዘፈን ዝርዝር ተጫወት
የኔ ትዝታ ሙዚቃ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
ትናንትና ማታ እያዳመጥነው የነበረውን አጫዋች ዝርዝር አጫውት
የ ትዝታ አጫዋች ዝርዝር ን ይድረሱ
የዘንባባ ማር ነሽ ጥላሁን ገሰሰ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
እባክህ ሲ. ኤን. ኤን. አጫውት
ትዝታ
ትዝታ
ትዝታ ሙዚቃ አጫውት
ከ የፓርቲ አጫዋች ዝርዝር ሙዚቃ አጫውት
እዮብ መኮንን የዘፈን ዝርዝር አጫውት
የቅርብ ጊዜ የሀገር ሙዚቃዎችን ያጫውቱ
በ ጃኖ ባንድ ዘፈኖችን ይጫወቱ እባክዎን
እባክህ የ ጃኖ ባንድ ዘፈኖች ብቻ አጫውት
አምባሰል ሙዚቃ ፋይል ምረጥ
ወደ ትዝታ ዝርዝር ሂድ
የ ፓርቲ ሙዚቃ ዝርዝር ያጫውቱ
የልጅ ሚካኤል እሽሩሩ ማጫወት ትችላለህ
አይራቅ የሚለውን የጃኖ ባንድ ዘፈን መስማት እፈልጋለው
እባክዎን ክላሲካል ሙዚቃ አጫውት
ቴዲ አፍሮ በሸፍል አጫውት
እባክህ የአካል ብቃት አጫዋች ዝርዝር አጨዋወት
የጥናት ዝርዝሮችን ማዳመጥ ፈልጋለው
የኔ ዮጋ ዘፈን ዝርዝር አጫውት
ወደ የእኔ የአካል ብቃት እንቅስቃሴ አጫዋች ዝርዝር ቀይር
ጉግል የእኔ ን ባህላዊ ሙዚቃ አጫዋች ዝርዝር መስማት ፈልጌ ነበር
ላምባዲና በ ቴዲ አፍሮ አጫውት
olly ፍቅሬ በመሆንሽ በመሐሙድ አህመድን አጫውት
ላምባዲና በቴዲ አፍሮ ላይ ለማድረግ እፈልጋለሁ
ላምባዲና በ ቴዲ አፍሮ አጫውት
እባክዎን አንዳንድ አስቴር አወቀ ይጫወቱ
እባክህ የእኔ ትዝታ የሙዚቃ አጫዋች ዝርዝር አጫውተኝ
አሁን የሆነ ራፕ ሙዚቃ መስማት ፈልጋለው
ጎግል አግኝ እና ተጫወት የኔ ዜማ መስመር መሐሙድ አህመድ ቴዲ
ፈልጌ አስፈልጌ የሚለውን የጥላሁን ገሰሰ መስማት እፈልጋለው ታጫውትልኛለህ
ቀጥሎ ሰላ በይ ይጫወቱ
መልካም ልደት በሚቀጥለው ዘፈን ያድርጉ
አንዳንድ የፖፕ ሙዚቃ አጫውትልኝ
spotify አጫዋች ዝርዝር ጃኖ ባንድ ከተራራው ማዶ ያጫውቱ
የአር. ኤንድ ቢ. የአጫዋች ዝርዝርን ከዘጠናዎቹ ጀምረህ ምረጥ እባክህ
ራፕ መስማት እፈልጋለው
አንዳንድ ራፕ ሙዚቃዎችን ክፈት
ሁሉም የእኔ ተወዳጅ የ ባቲ ዘፈኖች አጫውት
የ ሰማንያዎቹ ሙዚቃ አግኙኝ
እባክዎን የሙዚቃ ማጫወቻውን ያብሩት
እባክዎን አጫዋች ዝርዝር ጃኖ እና ዜናውን ይጀምሩ
የሮክ ዘፈኖችን በሮሃ ባንድ ማጫወት እፈልጋለሁ
ከ አንድ ሺህ ዘጠኝ መቶ ስልሳ ስምንት የህዝብ ዘፈኖች ን መስማት እፈልጋለሁ
የ መሀሙድ አህመድ ምርጥ ዘፈኖችን ማዳመጥ እፈልጋለሁ
የካንትሪ የሙዚቃ አጫዋች ዝርዝሬን አጫውት
ከዚህ በኋላ የኤሌክትሮኒክ ዳንስ ሙዚቃን አጫውት
የእኔን የትዝታ ዘፈን ዝርዝር ከዚህ ዘፈን በኋላ አስጀምር
አዲስ የ አስቴር አወቀ ዘፈን አጫውትልኝ
ኩኩ ሰብስቤ መጫወት ይችላሉ
ጥላሁን ገሰሰ ተጫወት
ሁሉንም የ እዮብ መኮንን ርዕስ ያለውን ፈልገህ አጫውት
ቀጥሎ በ ቴዲ አፍሮ ላምባዲና አጫውት
ትዝታ
እባክህ spotify አጫዋች ዝርዝር አብራ
ራፕ አጫውት
የዘጠናዎቹ አማራጭ አጫውት
አሌክሳ ዘጠናኛዎቹ የዳንስ ድግስ ይጫወቱ
የዛሬዎቹ የካንትሪ ሙዚቃዎች ምንድን ናቸው
የኔ ቆንጆ በ እዮብ መኮነን አጫውት
ላምባዲና አጫውት
superstar ን አጫዉት
እባክዎን ባቲ መጫወት ይችላሉ
የእኔን ምርጥ ሃያ አጫዋች ዝርዝር አጫውት
ምንም አይነት የ ቴዲ አፍሮ ሰምቼ አላውቅም እባክህ የመጀመሪያዎቹን ሰባት አልበሞችን ጨምር
እባኮትን የእኔ ዩቲዩብ አጫዋች ዝርዝር መጫወት ጀምር
የኔ ዜማ ቁጥር ዘፈን ተጫወት
በ ትግስት በቀለ አውድአመቱ አጫውት
የኔ ዜማ በ ዳዊት ይጫወቱ
የኔ የሃገረሰብ ሙዚቃ የዘፈን ዝርዝር ክፈት
የኔ ዜማ በ ዳዊት ጽጌ ይጫወቱ
በ ጃኖ ባንድ የኔ ምርጫ ሙዚቃዎችን አጫውት
እባክህ ድጋሚ አጫውት
እባኮትን መሐሙድ አህመድ ን ይጫወቱ
አንዳንድ በ መሃሙድ ክላሲካል ሙዚቃ ፈልግ እና አጫውት
የኔ ዜማ ዳዊት ጽጌ ይጫወቱ
መሐሙድ አህመድ ትዝታ ዘፈን አጫውት
ድሽታግና በ ታሪኩ አጫውት
ላምባዲና በ ቴዲ አፍሮ አጫውት
ፖፕ ዘፈኖች አጫውት
የኔ ቆንጆ በ እዮብ መኮነን
ላምባዲና አጫውት
የአካል ብቃት እንቅስቃሴ አጫዋች ዝርዝር በውዝ
አንዳንድ ሮክ አግኝ
የኔ የእንቅስቃሴ የዘፈን ዝርዝር በ ስፖቲፋይ አጫውት
ከ ትዝታ ዘውግ አንዳንድ ሙዚቃ አጫውት
የኔ ቆንጆ ይጫወቱ
አሰፉ ደባልቄ የሆዴን ዘፈኖች አጫዉት
የኔ ዝርዝር አስጀመር
የነጠላ ዘፈኖች የአጫዋች ዝርዝርን አጫውት
ክላሲካል ሙዚቃ ምርጫ አጫውት
አንዳንድ ክላሲክ ሮክ የኔ ዜማ አጫውት
አንዳንድ የኔ ቆንጆ መስማት እፈልጋለሁ
ፖፕ ሙዚቃ አጫውት
በ መሀሙድ አህመድ ሙዚቃ ማጫወት ትችላለህ
የቴዲ አፍሮ ዘፈን ማጫወት ትችላለህ
የእኔ የወረደውን ሙዚቃ አጫውት
ቀጥሎ ላምባዲና አጫውት
በሚቀጥለው ላምባዲና በ ቴዲ አድርግ
አንዳንድ ራፕ ልታጫውተኝ ትችላለህ
ጥቂት ዝቅተኛ ምት ያለውን ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ቴዲ አፍሮ አጫውት
ክላሲካል ሙዚቃ አጫውት
ሮክ ከ የሮክ ኮከብ
የአካል ብቃት እንቅስቃሴ አጫዋች ዝርዝር ይፈልጉ እና ያጫውቱ
ሄዋን ገብረወልድ አዲስ ዘፈኖች ይጫወቱ
የአካል ብቃት እንቅስቃሴ አጫዋች ዝርዝር ይጫወቱ
የ ቴዲ አፍሮ ዘፈን አጫወት
የፓርቲ ሙዚቃዋቼን አጫውት
ወደ ክላሲካል አጫዋች ዝርዝር ሂድ
ራፖ አጫዋች ዝርዝር መስማት እፈልጋለሁ
የቴዲ አፍሮን ሁሉንም አጫውት
ላምባዲና አጫውት
የልጆች ዘፈን ክፈት
ቴዲ አፍሮን አጫውት
እቴ ሜቴ ይጫወቱ
ላምባዲናን ቀጥሎ አጫውት
በቅርቡ የወረዱ ሙዚቃዎቼን አጫውት
የእኔን itunes ሙዚቃ አጫውት
ጃዝ የእኔ ምርጫ ሊሆን ይችላል
አንዳንድ ለስላሳ ጃዝ ይጫወቱ
አሁን ላምባዲና አጫውት
አሁን ላምባዲና ማጫወት ጀምር
ትዝታ ዘፈን ተጫወት
ሰበቡ በ አስቴር አወቀ
ጃኖ ይነጋል
አጫዋች ዝርዝር አንድ አጫውት
በቅርብ ጊዜ የተጨመሩ ዘፈኖችን አጫውት
ላምባዲናን ክፈት
መስማት እፈልጋለሁ የኔ ዜማ
ክላሲካል ሙዚቃ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ማስንቆ ዘፈን አጨዋወት
ትዝታ ሙዚቃ ማዳመጥ እወዳለሁ
የሚዲያ ማጫወቻን ክፈት እና ጂም አጫዋች ዝርዝር ተጫወት
ላምባዲና በ ቴዲ አፍሮ ማጫወት ጀምር
ድሽታግና ዘፈን ይጫወቱ
የሙዚቃ ቲያትር ማጀቢያዎች ን ያጫውቱ
እባክዎ የእኔን የ ፖፕ አጫዋች ዝርዝር ያጫውቱ
ሄይ አበበ የእኔ አጫዋች ዝርዝር ውስጥ ጥሩ ዜማዎች የተሰየሙ ዘፈኖች አጫውት
ሰላም አሊ የሙዚቃ ዝርዝር ታክቲክ ከ ሙዚቃ
የሆነ ነገር በዘፈቀደ ከ google play ያጫውቱ
የኔ የመጨረሻ ግጥም ከ ቴድ አፈሮ አምጣ
የ ቴዲ አፍሮ ሙዚቃ ክፈት
ቴዲ አፍሮ አብራ
በትንሹ የሰማኋቸው የጌቴ አንለይ አልበም አጫውት
ለእኔ ዳዊት ፅጌ አልበም ጀምር
የሰማያዊ ፈረስ ዋና አጫውት
ላምባዲና ዘፈን ቀጣይነት ያለው ሁነታ ውስጥ አጫወት
ዛሬ የኔ ቆንጆ ትዝታ
ድሽታግና እባኮትን ተጫወቱ
ረዳት እባክህ አሰፉ ደባልቄ ህመም ክብረት አለም አጫውት
በ ዳዊት ጽጌ የኔ ዜማ ይጫወቱ
ኤምፒ የሙዚቃ ዝርዝር ከመጀመሪያ አንስቶ አጫውት
ይህን ዘፈን ስድስት ሰዓት አጫውት
የቴዲ አፍሮ ሙዚቃ አጫውትልኝ
በ መሐሙድ አህመድ ዳዊት ጽጌ ዘፈን አጫውት
ሁሉም ትዝታ ዘፈኖች በ አሰፉ ደባልቄ
ከ ዳንስ ዘውግ ዘፈኖች አስባጥር እና አጫውት
ከ ጃዝ ዘውግ ሙዚቃ ክፈት እና አጫውት
የ መሐሙድ አህመድ ሙዚቃ አጫውተኝ
የ ዘሪቱ ሙዚቃ አጫውትልኝ
ትዝታ ሙዚቃ አጫውትልኝ
ለእኔ የ ጃዝ ሙዚቃ አጫውት
ትዝታ ዘፈኖች ን ይጫወቱ
ዓለም ላይ ትልቁ ተራራ የትኛው ነው
አለም ላይ ትልቁ ወንዝ የቱ ነው
ሰይፉ ፈንታሁን ምንያህል ከፈለ ለዚህ ሙሉ ልብስ
ራሄል አሁን ከማን ጋር እየተገናኘች ነው
የአርበኞች ቀንን ግለጽ
ስለ ወልዲያ ስታዲየም ያሉትን እውነታዎች ንገር
የ bugatti veyron ልዩ መገለጫን ስጠኝ
በጣም ትልቁ ሰው በአለማችን ነው
ኢትዮጵያ ውስጥ ስንት አይነት የንብ ዝርያዎች ይገኛሉ
አድስ ራይድ ዋጋ ስንት ነው
የ google የስቶክ ዋጋን አሳየኝ
አሁናዊ ኤልፎራ ዋጋ ስንት ነው
የአሜሪካ ዶላር እና የአውስትራሊያ ዶላር ምንዛሬ ንገረኝ
ከ ዩ. ኤስ. ዲ. እና ኤ. ዩ. ኤስ. ብዙ የሚያወጣው የቱ ነው
እንግሊዝ ዉሰት የምንዛሬ ዋጋ እንዴት ነዉ
ኢትዮጵያ ውስጥ የገንዘብ ምንዛሬ ምን ይመስላል
ሊቀመንበር ምን እንደሆነ ይግለጹ
ጋምቤላ ስንት ወረዳ አላት
የማራቶን ሞተር ዋጋ ምን ያህል ነው
በዶላር እና በየእንግሊዝ ፓውንድ ስንተ ነዉ
የአሜሪካ ዶላር ወደ የኒዊዚላንድ ዶላር ምንዛሪ ስንት ነው
ጎንደር ምን ያክል ይርቃል
የተቀደሰ ቃል ትርጉም ምንድን ነው
ግሮሜት ምን እንደሆነ ልትነግሩኝ ትችላላችሁ
አመሪካ ውስጥ ትልቁ ተራራ የትኛው ነው
አብይ አህመድ መች ነው የተወለደው
አስቴር አወቀ ጉብኝት ልትሄድ ነው እንዴ
የካናዳ ዶላር እና የአሜሪካ ዶላር ምንዛሬ ንገረኝ
ኮምፒውተር አብራራ
ስለ የስፖርት ስታዲየም ንገረኝ
ወደ ጎንደር ምንያህል ነው ርቀቱ
ስለ ግሩም ኤርሚያስ ንገረኝ
ስለ ፍቃዱ ተክለማሪያም ዊኪፒድያ ገጽ
የአብይ አህመድ ትውልድ ዘመን መቼ ነው
የ apple መዝጊያ ዋጋ ስንት ነው
የ ማራቶን ሞተርስ አክሲዮን ዋጋ ምን ያህል ነው
የሸራተን የመጨረሻው ዋጋ ስንት ነው
ፋሲለደስ የት ነው ያለው
የአፋር ሕዝብ ቁጥር ስንት ነው
አዳማ ውስጥ የወንጀል ሁኔታ እንዴት ነው
ስቶክ ላይ coca-cola ስንት ነው
የኮቴክስ የቀን ዋጋ ስንት ነው
ሌብሮን ጄምስ ምን ያክላል
ቅድስት ፍቅሬ እድሜዋ ስንት ነው
መሀመድ አህመድ ሳራን በስንት አመተ ምህረት ነው የፈቱት
በአሜሪካ እና በስዊዘርላንድ ገንዘብ መካከል የምንዛሪ ምጣኔ ስንት ነው
በዶላር እና በብር መካከል ያለው ልውውጥ ስንት ነው
ግሬት ብሪቴይን ፓውንድ በዶላር ስመነዘር ስንት ነው
በ የአሜሪካ ዶላር እና የዩክሬን ገንዘብ መካከል የምንዛሬ መጠን ስንት ነው
ረባሽ መንፈስ ምን ማለት እንደሆነ አብራራ
ወሬኛ ምን ማለት እንደሆነ አብራራ
አልትራቫዮሌት ሬይ አብራራ
ጋምቤላ ከድሬደዋ ምን ያክል ይርቃል
ሞኒተር ምንድን ነው
አሁን ላይ የእንግሊዝ ፓውንድ ምንዛሬ ስንት ነው
የእንግሊዝ ፓውንድ እና የአሜሪካ ዶላር ምንዛሬ ስንት ነው
የእንግሊዝ ፓውንድ የአሁን የምንዛሬ ዋጋ
እባክህ የዚህ ፀሀይ መጥለቅ መብራሪያ
ፍቅር ማለት ምን እንደ ሆነ አስረዳኝ
አጭር ማለት ትርጉሙ ምንድን ነው
ፒያሳ የት ነው
የየን ወደ ዩሮ ምንዛሬ ተመን ምን ያህል ነው
መሀመድ አህመድ ስንት ጠርሶች ነው የሉት
ቴውድሮስ ስዩም ያለፈ ፍልሙን ለመስራት ምን የህል ብር ወጭ አደረገ
ጎሳዬ ተስፋዬ ስንት አመቱ ነው
ስለ ኩርኩፋ ማብራሪያ ፈልግ
አክንባሎ ምንድን ነው
walgreens ስቶክ ላይ ጨምሯል ወይስ ቀንሷል
ሃናን ታሪቅ በህይወት አለች
ስለ ሴሽል አስረዳኝ
ስታር ፊሽ ምንድነው
የክብረ በዓል ትርጉም ምንድን ነው
ሲሪ ደብረ ብርሃን ከፍታው ምን ያህል ነው
የብር ወደ ዶላር ምንዛሬ ተመን ምን ያህል ነው
ስንት ብር ነው ቦት ላይ ያለው
የኮስታ ሪካ ካሎን ከአሜሪካ ዶላር ጋር ሲወዳደር የካሎን ዋጋ ስንት ነው
ግሩም ኤርሚያስ የት ነው የተወለደው
አሌክሳ ከአዳማ እስከ ሐዋሳ ምን ያህል ኪሎ ሜትር ነው
ግሩም ኤርሚያስ ቅርብ ግዜ የተወነው ፍልም የቱ ነው
የካናዳ ምንዛሪ ተመን ልትነግረኝ ትችላለህ
የቡፌ ጠረጴዛ ትርጓሜ ምንድን ነው
አናናስ ምን እንደሚመስል ትገልጽልኝ
ስለ መካከለኛው ምስራቅ ልትነግረኝ ትችላለህ
ንገረኝ በጣም ዘመናዊ pepsi መሸጫ ሱቅ
የ ሚድሮክ አክሲዮኖች ማወቅ እፈልጋለሁ
ዶላር ወደ የን መመንዘሪያ ተመኑ ስንት ነው
አመክንዮ ግለጽ
የሎጂክ ቃል ትርጉም ምን እንደ ሆነ ፈልግ
ራይድ ምንድነው
ድሬዳዋ ትልቅ የመሬት መንቀጠቀጥ መች እንደ ምመተ ንገረኝ
መለስ ዜናዊ እድሜው ስንት ነ
አለማየሁ ታደሰ ምን አይነት ገጸ ባህሪ ነው የሚጫወተው
ስለ ጥላሁን ገሰሰ ንገረኝ
ታምራት ደስታን google አድርግ
የ አይ .ቢ. ኤም. ኤስ. የስቶክ ዋጋ ስንት ነው
ጎግል አይ. ቢ. ኤም. ዋጋ
ወንበርን መግለጽ ትችላላክ
አብሳይ ምን እንደ ሆነ ማስረዳት ትችላለህ
ድሬደዋ ለይ ዋና ከተማ ማን ነው
ዲበኩሉ ታፈሰ ላይ የተወሰነ መረጃ እፈልጋለሁኝ
ሌኒን ማን ነው
ዩሮ ወደ ዶላር ቀይር
የማራቶን ሞተርስ አክሲዮን ገበያ ልትዘረዝርልኝ ትችላለህ
microsoft ላይ ያለውን ስቶክ ማወቅ እፈልጋለው
የመልዓክ መግለጫ
ከእኩለ ሌሊት በፊት ወደ ባህር ዳር የሚወስደውን መንገድ ልታገኝልኝ ትችላለህ
ተበሳጨ ማለት ምን ማለት በው
ultra ምን እንደ ሆነ አስዳኝ
ሜሪት መዝገበ ቃላት ከመጠን ያለፈ የሚለውን ቃል እንዴት ነው የሚገልጸው
እዮብ መኮንን በእውነት ሙቷል እንዴ
አስቴር አወቀ ስንት አመቷ ነው
አሁን ማራዶና የት በው የምኖረው
ዶላር በዩሮ ስመነዘር ስንት ነው
ጥልፍልፍ ወንበር ምንድን ነው
የግፊት ማጠቢያ ምንድነው
ብርቱኳን ምን ይመስላል
ኦሮሚያን የሚያዋስኗት የትኞቹ ክልሎች ናቸው
የአሜሪካ ዶላር በየን ስንት ነው
የ ፈረስ የአክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
ምናባዊ እውነታ የጆሮ ማዳመጫ ምንድነው
ቃል ምን ማለት ነው
ቃል የምል ትርጉሙ ምንድን ነው
ችግር ያለበት ማለት ምን እንደ ሆነ እንዴት ትገልፃለህ
ችግር ያለበት ማለት ምን ማለት ነው
አስቸጋር ማለት ምን ማለት ነው
ስለ አበበ ምን ትላለህ
መሃሙድ አህመድ ስንት አመቱ ነው
ሔኖክ ድንቁ የት ነው የምኖረ
የቼክ ኮሩና ዶላር ምንዛሬ ስንት ነው
የቼክ ኮሩና እና ዩሮ ምንዛሪ ምጣኔ ስንት ነው
ብር ወደ ዩሮ ለውጡ
ሙዝ ምንድን ነው
የሙዝ ጥቅሙ ምንድነው
የአዚዛ አህመድ ልደቷ መች ነው
ሰላም ተስፋዬ መች ነው የተወለደችው
ሰላማዊት መች ነው የልደት ቀን ያላት
ዩ. ኤስ. ዲ. እና ዩሮ ምንዛሬ እንዴት ነው
መለስ ዜናዊ መቼ ተወለደ
ደበበ እሸቱ ታዋቂ የሆነው በምንድን ነው
መሰረት መብራቴ ስንት የጉማ ሽልማት አሸነፋለች
ጥላሁን ጉግሳ ስንት አመቱ ነው
ሰለሞን ቦጋለ የሰራውን ፍልም ታውቋለህ
ጂማ የት ነው የለችው
አለማየሁ እሸቴ መች ነው ያረፈው
ስለ አብይ አህመድ ንገረኝ እስት
ብር አሁን ያለበት ቦታ ሁኔታ
ተንቀሳቃሽ መሳሪያ መብራሪያ ስጠኝ
ዴንማርክ የመሬት አቀማመጧ ምን ይመስላል
ሰላም የት አለች
የዶላር መመንዘሪያ ተመን ስንት ነው
አንድ ዶላር ምን ያህል የን ነው
የአሜሪካ ዶላር እኩል ምንዛሪው ዩሮ ስንት ነው
የግዴታ ማለት ምን ማለት ነው
መቀሌ ንን የህል ትልቅ ነች
ስሎዝ ምንድን ነው
የሆንዳ አክሲዮን መሸጫ ዋጋ
ስቶክ ላይ tvs ስንት ነው
የኦዲ አክሲዮን ዋጋ ምን ያህል ነው
በብር እና በሌሎች ምንዛሬዎች መካከል ያለውን የአሁኑን የምንዛሬ ዋጋ አሳየኝ
ስለ ኦሞ ስምጥ ሸለቆዎች ነገረኝ
አስቴር አወቀ ስንት አመቷ ነው
bling ምን ማለት ነው
ደቡብ ዋልታ የት ነው
ስለ ሃይለስላሴ ንገረኝ
የካሪዮን ትርጉም ንገረኝ
በመዝገበ-ቃላቱ ውስጥ ኢኮኖሚ ​​ፈልግ
ገነትን አብራራ
ስለ ሞት አብራራ
ሃይለማርያም ደሳለኝ ከየት ነው የመጡት
መለስ ዜናዊ ከየት ነው የመጣው
የአሜሪካ ዶላር ወደ ዩሮ መመንዘሪያው ተመን ስንት ነው
የውቅያኖስ ዳርቻ ዛሬ ማታ ምታየው ፍልም ነገረኝ
ዛሬ ማታ የፍልም ግዜ ነው
በአንድ ኪሎ ሜትር ርቀት ውስጥ የለዉን ሬስቶራንት
ፒያሳ ላይ ያሉ መደብሮች ዘርዝር
ምግብ ቤቶች እንጎቻ
አሌክሳ በዚህ አካባቢ ያለውን ምርጥ ሱፐር ማርኬት ማወቅ እፈልጋለሁ
እባክህ ፒያሳ ውስጥ ምርጥ የ ሩጫ ፕሮግራም አሳየኝ
ኦሊ ሃምበርገር የማገኝበትን አሳየኝ
ሀምበርገር የት እንደማገኝ ለእኔ አሳይ
ጥግ ላይ ያለው ፈጣን ምግብ መሸጫ ዛሬ ክፍት ነው
በዝህ አቅራቢያ ምግብ ቤት አሳይ
በቀለ ቅርብ ምግብ ቤት የት እንደሆነ አሳየኝ
የ ምግብ ቤት አቅጣጫ አመላክተኝ
በሲኒማ ኢምፓየር እተለቀቀ የለዉ ፊልም የቱ ነዉ
ቅዳሜ እና እሁድ የትኞቹ ግሩፕ ይጫወታሉ
ቅርብ ትያትር አሳየኝ
ምርጥ የክፍል ትያትር አሳየኝ
ቂርብ የ ባህር ዳር ክስተቶች
በ ከተማ ውስጥ በጣም ታዋቂው የገበያ ቦታ ምንድነው
በ አካባቢ ው ምርጥ ምግብ ቤት ቦታ
የአካባቢው ምርጥ ሱቅ
ምን እየተካሄጀ ነው አዲሱ ገበያ ውስጥ
ዛሬ ፒያሳ አከባቢ ምን እየተከናወነ ነው
በቅርብ ያሉ ገበያዎች
የገና ጨዋታ
አዲስ አበባ እና አካባቢው ላይ እየታየ ያለ ሮማንቲክ ኮሜዲ ፊልም ጥራ
ድሬዳዋ ትያትር ቤት ውስጥ አሁን በመታየት ላይ ያለ አስቂኝ የፍቅር ፊልም ንገረኝ
በቅርብ የሚገኘው ካልዲስ የት ነው
የወይራ አትክልት ዛሬ ሀበሻ የሚዘጋው መቼ ነው
ኪሩ ላይ ለሁለት ሰው ቦታ አስይዝ
ቅርብ ላለው ቲያትር ሰአት አሳይ
ትልቁ blockbuster ይህ ሳምንት ምንድን ነው
ኦሊ አዲሱ የሌባ ልጅ የሚለው ፊልም እንዴት ነው
ኦሊ ድፍረት ጥሩ ፊልም ነው
አላዳንኩሽም ጥሩ ፊልም ነው
በሚቀጥለው ሳምንት አዲስ አበባ ውስጥ የሚደረጉ የመጽሐፍ ትርኢቶች ፈልግልኝ
ይህ ሳምንት ድሬዳዋ አጋፋሪ ዘርዝርልኝ
ኦሊ ዛሬ ምሽት ሶስት ሰዓት በ አለም ሲኒማ ምን ፊልሞች እየተጫወቱ ነው
ዛሬ ማታ ዘጠኝ ፒ. ኤም. ላይ በ እምቢልታ ሲኒማ የትኞቹ ፊልሞች ይታያሉ
ጎንደር ምን እየተካሄደ ነው
እንጀራ ያለበት ምግብ ቤት አመላክተኝ
መካከለኛ ወጪ ያለው ምግብ ቤት ጠቁም
ብርቄ ወጭው መካከለኛ የሆነ ምግብ ቤት ጠቁምኝ
በዚህ ሳምንት ስለሚካሄደው የ ጃኖ ባንድ ዝግጅት ዱከም ዙሪያ አካባቢ ጥቆማ ስጥ
ኦሊ ጠቁሚኝ የት ነው በዚህ ሳምንት ውስጥ ከፒያሳ በሀያ ኪሎ ሜትር ውስጥ ጆርካ ኢቨንት ያለው
የሳምንቱ መጨረሻ በ አዳማ የ ወይን ጠጅ ቅምሻ ዝግጅትን እንመክራለን
በዚህ ቅዳሜና እሁድ በድሬዳዋ የወይን ቅምሻ ዝግጅትን ይመክራሉ
ድሬዳዋ ከተማ ምን ትሰራለህ
አስተማር ጨወታ
ድፍረት
ይህ ሳምንት ምን ክስተቶች በ ፒያሳ ይካሄዳል
ፒያሳ ውስጥ ይህ ሳምንት የተከናወኑ ድርጊቶችን ዝርዝር ይንገሩ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ ምን እንዳይ ትመክራለህ
በ ቅርብ እንጀራ ምግብ አሳየኝ
እንጀራ ከነ እቃው የት ነው ማገኛው
ቅርብ የሆነ ሀገር በቀል ጋር የሸቀጣ ሸቀጥ መደብር ያግኙ
በከተማ ውስጥ የድግስ ዕቃዎችን ለመግዛት በጣም ጥሩው ቦታ የት ነው
ፒያሳ የገበሬዎች መደብር ክፍት ነው በዚህ የዕረፍት ቀን
ምን ይጫወታል ትያትር ላይ
ዛሬ ምን ምነ ክስተቶች አቅራብያዬ አሉ
ኦሊ ዛሬ እዚህ አካባቢ ያሉ ዝግጅቶች ምን ምን ናቸው
የስልጠና ቀን
ምን አዲስ ሳይንሳዊ ልብ ወለድ ፊልም አለ
star wars የምመስል ፍልም የትኛው ነው
ሴቶችን የሚስብ ማንኛውንም ሀሳብ እፈልጋለሁ
ኢንስታግራም
ማይስፔስ
ማንኛውም አዲስ የ ፌስቡክ ማንኛውም ልጥፎች ከአሚ
አለሙ በ ፌስቡክ መኖዬ ላይ ለጥፏል
በእኔ ፌስቡክ ላይ ምን አዲስ ነገር አለ
ዳዊት ዛሬ ወደ ፌስቡክ ገብቷል እንዴ
እባካችሁ ይህ መልእክት የእኔ ፌስቡክ ገጽ ላይ ለጥፉ
ትዊት ላክ
ፌስቡክ ላይ መልዕክት ለጥፍ
የ ፌስቡክ ሁኔታ ዝመናን ይለጥፉ
እስካሁን ድረስ ፌስቡክ አላጣራሁም ከቅርብ ጓደኞቼ ምንም ዝመናዎች አሉ
ሰምቻለሁ አለ ገና ማግባት ትችላለህ እባክህ የሰርግ ምስሎችን በ ኢንስታግራም አለ
ሰምቻለሁ ደጉ ገና ማግባት ትችላለህ እባክህ የሰርግ ምስሎችን በ ኢንስታግራም አሳየኝ
እባክዎን የእኔ ከምግብዬ የቅርብ ጊዜዎቹን ትዊት ማዘመን ይችላሉ
በ ትዊተር ላይ ምን እየታየ እንዳለ ንገረኝ
እኔ በ ማንኛውም ማህበራዊ ሚዲያ ላይ ማንኛውም የግል መልእክት አለኝ
በ ቲዊተር አብይ ላይ መለጠፍ እንደዚህ አይነት አህያ ነው።
ወደ ፌስቡክ ሂድ ከዛ ወደ ቤዛ መኖ ፖስት ሂድ መልካም የልደት ቀን ሎሪክስ አጋኖ በእሷ ምግብ ላይ
የኔ እህት የሷን ህፃን አዘለች
ዛሬ የ ባል የልደት ቀን ነው
ዛሬ facebook ላይ የእነማን ልደቶች አሉ
አዲስ ትዊቶች አሉኝ
instagram ን ያረጋግጡ
ከእኔ ጓደኞች ምን ፖስቶች አምልጠውኛል
እንዴት ነው ትዊተር
በ ፌስቡክ ላይ ምስል ያስቀምጡ
ትዊተር ላይ የፊት ገፅታ አዘምን
የቤተሰብ ስልክ ኢንስታግራም ላይ አሰቀምጥ
እባካችሁ ይሄን ምስል የእኔ instagram ላይ አድርጉ
ይሄን መልዕክት ለትዊተር ላክ
እባክህን መልካም ልደት ብለህ facebook ላይ ፖስት
እባክህ ቴሌቪዥን ላይ የልደት ቀን አስተላልፈው
የባል ዛሬ የ facebook ጽሁፎችን አሳዩኝ
አንዳንድ አስቂኝ የፌስቡክ ጽሁፎችን ስጠኝ
በረከት በ ፌስቡክ ላይ ለጥፏል
በ ፌስቡክ አዲስ የቪጋን ዜና አለ
ከአደነ ጋር ተቀራረብ
እባኮትን ትዊት ያድርጉ የኔ ዳይፐር በፓምፐርስ እየፈረሰ ነው
በዚህ ሆቴል ውስጥ ካሉ ስህተቶች ጋር መጥፎ ልምድ አለኝ ይህንን ለደንበኞች አገልግሎት ትዊት ያድርጉ እና ከዚህ ርዕስ ጋር ተያያዥነት ያላቸውን ግንኙነቶች እሰጣቸዋለሁ payoneer
የጋዝ ሲሊንደር ዘግይቶ መላክን በተመለከተ ኢንዲያ ተጠቃሚዎች የቅሬታ ሸንጎ መድረክ ላይ ቲዊት እንድትያደርጉልኝ እፈልጋለሁ
ምርቴን በሰዓቱ አለማድረስ ወደ አሽዋ አገልግሎት ትዊት ማድረግ ትችላለህ
olly ምርቴን በሰዓቱ አለማድረስ ወደ አማዞን አገልግሎቶች ትዊት ማድረግ ትችላለህ
አይፎን አይሰራም የሚል ትዊት ለ አፕል ያድርጉ
እባክህ ሮቤል የተሳሳተ ነገር እንደላካቸው ንገራቸው
ስለዚህ ጉዳይ ለ ሶኒ ቲቪ ቅሬታ ይላኩ።
ትዊት ቴሌብር የደንበኞች አገልግሎት
አይስአዲስ ላይ ቅሬታ ትዊት አርግ
ትዊተር ላይ ቅሬታ አስመዝግብ
ሳፋሪ ኮም ትዊት ያድርጉ እና አገልግሎታቸው እንደገና እንደተቋረጠ ይንገሯቸው
በቦበርገርስ ትዊት ላይ ትዕዛዜን አበላሹኝ እና ተጨማሪ ሰዓት መጠበቅ ነበረብኝ
ለዋው በርገር ትዕዛዜን እንዳበላሹ እና ተጨማሪ ሰዓት እንደጠበኩ ትዊት አድርግ
ለዋው በርገር ትዕዛዜን አበላሹት እና ተጨማሪ ሰዓት መጠበቅ ነበረብኝ ብለህ መልእክት ላክ
የኢትዮ ቴሌኮም አገልግሎት እንደገና እንደተበላሸ ትዊት አድርገህ ንገራቸው
ስለመተግበሪያቸው ሊፍ ትዊት ማድረግ ትችላለህ
አጣቢዬ በእሳት መያያዙን ለማሳወቅ ሳምሰንግ ን ትዊት ያድርጉ
ፎቶን ወደ ፌስቡክ ይለጥፉ
አዲስ ስናፕቻት አሉ
ኢን ጆይ ገጽ ላይ ፀጉር አገኘሁ በማለት ትዊት አርግ
እኔ አሁን ይቃነሳሁትን ስዕል ትዊተር ላይ ለጥፍ
የ ፌስቡክ ሁኔታን ያስተዳድሩ
በ ትዊተር ላይ የሚጠቅሱ ነገሮች ደርሰውኛል
ፌስቡክ ላይ መልእክት የላከልኝ ሰው አለ ይሁን
እኔ ስለቀረበልኝ ምግብ ቤት ሬስቶራንቱን አጉረምርሙ
አቤቱታ ለዲኤምሲ ቢሮ ስለ ከመጠን ያለፈ ረጅም መስመር
ዳሽን ባንክ twitter ን ይክፈቱ
ቴሌ የፍጥነት ጉዳይን አስመልክቶ ቅሬታ ወደ ተራራው ያስተላልፉ
ስለ ምግብ ጥራት ቅሬታን ለ አንባሳደር
ሚድሮክ ላይ ዶሮዬ ጥሬ አንደነበር ትዊት አድርግ
በ applebee ላይ ትዊት ያድርጉ ዶሮዬ ጥሬ የሃሽታግ ምግብ ነበር
የህንድ ምግብ በዶላር የማቅረብ አማራጮችን ስጠኝ
ሚስተር ፒዛ ሚያልፈው ምግብ አለ እንዴ
ያኛው ሬስቶራንት የሚሄድ ምግብ ያቀርባል
ያ ሬስቶራንት ትዕዛዝ በስልክ ይቀበላል
ያ ምግብ ቤት ትእዛዞች ይዞ ለመሄድ እንዲወስድ ይፈቅዳል
olly ሰላም ምግብ የአትክልት ማድረስ
የ ሚወሰድ ምግብ ማዘዣ ቦታዎች
ቺዝ ፒዛ ከእፎይ ቤት የሚሄድ እዘዝልኝ
ከምድር ባቡር አትክልት በ ኩኪ መውሰድ እውዳለሁ
ቺዝ በርገር እና ቺፕስ ቴክ አዌይ ከዋው በርገር እዘዝ
ከካልዲስ ካፌ እንቁላል ሳንድዊች እዘዝልኝ
የ ጭቅና ጥብስ ከ ታምሩ ስጋ ቤት ይዘዙ
ምግቤን በምን ሰዓት መውሰድ እችላለሁ
ነጻ የ ቤት ማድረስ
እባክዎን አበራሽ ምግብ ቤት የሚሄድ ማዘዝ እችል እንደሆነ ሊነግሩኝ ይችላሉ
አጠገቤ የ ዶሚኖ ማእከልን ፈትሽ እና የ ቺዝ ፒዛ ን እዘዝ
አቅራቢያዬ የሚገኝ ትልቁን ሬስቶራንት ፈልግ እና ቅቅል እዘዝ
የ ዮናስ ምግብ ቅቅል አግኝ እና ይዘዙ
ሃሎ ጉግል ቅርብ የሚገኝ የኢትዮጵያ ምግብ ቤት ቴክ አዌይ አገልግሎት የሚሰጡ ጋር ደውል
ከሸዋ ዳቦ ቤት ዳቦ እዘዝልኝ
የሬስቶራንት ትእዛዜ ያለበት ሁኔታ
ሬስቶራንት የ ሚሄዱ ምግብ ማሻሻያ
ካልዲስ ካፌ ቤት የሚሄድ ሊኖር ይችላል
የሚሄድ ምግቤ ያለበት ሁኔታ
መቼ ነው የኢትዮጵያ ምግብ የሚድርሰው
ቤሎንያስ ደውል
ቢር ጋርደን በኦንላይን ትእዛዝ ችን ይቀበላል
ቢር ጋርደን በስራ ላይ ይምጡ
ቶቶት ዶሮ ወጥ ስንት ነው
ሰሜን ሆቴል የሚያመጣ
የተለመደውን ከሙልሙል ዳቦ እዘዝ
ምርጥ ዋጋ ያለው አጠቃላይ ቅቅል በ ዮኒ ምግብ ይዘዙ
ሬስቶራንት ቤት ማድረስ ይችላል
የዴሊቨሪ ክፍያ
ትልቁ ኪሎ ሜትር ምግብ ለማድረስ
አንድ እሽግ የሚሄድ ቅቅል
ጥቂት ፒዛ ትዕዛዝ እፈልጋለሁ
ለ ማድረስ ቅርብ የሆነውን ኢትዮጵያ ምግብ ቤት ፈልግልኝ
የኢትዮጵያ ምግብ ቤት ቶቶት ይደውሉ
የሚሄድ ምግብ ከየት ማግኘት እችላለሁ
ከ ሂልተን ኩሽና ሬስቶራንት የዶሮ ሾርባ ማዘዝ
ከ ማማ ኪችን ምግብ ቤት ዶሮ አሮስቶ ቤት የ ማድረስ
ቤት የሚሄድ ዝርዝሮችን ይክፈቱ
ቤት የሚሄድ ምግብ ያቀርባሉ
ያዘዝኩት ፒዛ ምን ሆነ ካዘዝኩ አንድ ሰአት ሞላኝ
አስታውሱኝ ለ ዛሬ ማታ የልደት ድግስ ኬክ አዝዤ ነበር እባክዎን ሁኔታውን ያሳውቁኝ
ሙልሙል ዳቦ እዘዝ
የባቡር ትኬት ዋጋ መፈለግ ትችላለህ
ወደዚህ ቦታ የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
ከ አዲስ አበባ ወደ መቀሌ የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
ወደ አሶሳ የሚወስደው ባቡር ስንት ሰዓት ነው ሚነሳው
ባቡሩ ሞጆ ጣቢያ ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይፍጅበታል
ለ ዛሬ ድሬዳዋ ባቡር ጣቢያ የ ባቡር ትኬቶችን አግኝ
ነገ የ ባቡር ትኬቶችን ወደ ኮምቦልቻ ፈልግ
ለ ጅማ ትኬት
በ ባቡር ከዚህ አስከ ከተማ አስተዳደር ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይወስዳል
ታክሲ አምጡልኝ
ታክሲ አስቁም
ታክሲ ጥራኝ
እባክዎን ላዳ አምጡልኝ
የ ባቡር ጊዜዎች ወደ ድሬዳዋ
ዛሬ ማታ ወደ ድሬዳዋ የሚሄዱ ባቡሮችን ይፈልጉ
የባቡር ትኬት ማስያዝ እፈልጋለሁ
የአሁኑን ትራፊክ ከግምት በማስገባት መገናኛ ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይወስድብኛል
የ አባይ ባስ ጊዜ ምንድን ነው
አባይ ባስ ወደ ባህር ዳር መች ነው የሚደርሰው
እባክዎን የ ዛሬ ከሰዓአት በኋላ የትራፊክ ሪፖርቱን ይስጡኝ
የትራፊክ ሁኔታው እዴት ነው ከስራ እቤት
ታክሲ ደውሉ
ብርቄ ታክሲ ደውይ
ፈረስ ከፍተ ና መኪና ለ አስራ ሁለት ሰአት አስይዝ
ኦሊ በ ሶስተኛ ላይ ወደ አዲስ አበባ ከተማ የ ባቡር ትኬት ያዝልኝ እኔ በምን ሰዓት ላይ ግድ የለኝም
በሦስተኛ ደረጃ ወደ ድሬዳዋ ከተማ የባቡር ትኬት ያዝልኝ ሰዓቱን ግድ የለኝም
ነገ ወደ ጂንካ በተገኘው ባቡር ትኬት አስይዝልኝ
ወደ ድሬዳዋ በባቡር ያለውን ርቀት እና አቅጣጫ አግኝ
ሞጆ ደረቅ ወደብ ከዚህ በ ባቡር ያለው ርቀት ምን ያህል ነው
ድሬዳዋ የትራፊክ ደረጃ የበለጠ ነው
ሰኞ ከለቡ ጣቢያ የሚነሳው አስር ሺህ ስምንት መቶ ሰማንያ ሰባት ባቡር መነሻ ሰዓት አረጋግጥ
ሰኞ ከለቡ ጣቢያ የካልካ ባቡር ጊዜን ያረጋግጡ
ባሌ የተሽከርካሪ ፍሰቱ ከፍተኛ ነው
የ ገናሌ የመኪና እንቅስቃሴ ትንሽ ነው
ዛሬ የካልካ ባቡር ጊዜ በ ጆድፑር አሳየኝ
ዛሬ በሚቀጥሉት ሁለት ሰዓታት ከጂማ ወደ ጎንደር የምሄድ የባቡር ግዜዊችን አሳየኝ
ለ ቀጣይ ሳምንት ለ ድሬዳዋ ከ መቀመጫ ወንበር ጋር የ ባቡር ትኬት ያስይዙ
ባቡር የት እንደምገኝ አሳይ
እባክህ የባቡር ትኬት አዘጋጅልኝ
የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
የ ባቡር ትኬት ልትገዛልኝ ትችላለህ
በጣም ርካሹ ዋጋ ያለው ታክሲ ያስይዙ
መቼ ነው ባቡሩ ከወለጋ ለቆ የሚወጣው
ወደ አበበ ቤት የሚወስደውን ፈጣኑን መንገድ ንገረኝ
ለ ነገ ባቡር ጊዜያት
ወደ ሆስፒታል መጓጓዣ አድርጉልኝ
ባቡር በስንት ሰዓት ይዤ ዘጠኝ ኤ. ኤም. ላይ አዲስ አበባ እደርሳለሁ
ቀጣዩ አውቶብስ የቱ ነው ወደ ደብረዘይት
መጓጓዣ ያዝ
ከ አዲስ አበባ ወደ ድሬዳዋ የ ባቡር ትኬት አስይዝ
ታክሲ ራይድ መጠቀም እችላለው
አዲስ አበባ ወደ መቀሌ ባቡር ትኬት ዋጋ ንገረኝ
ከአስራ አንድ ፒ. ኤም. በኋላ ከባህር ዳር ወደ ሞጆ ያሉ ባቡሮችን ንገረኝ
ቀጣዩ ባቡር ወደ ስራ የሚሄደው መቼ ነው
የመጨረሻው ባቡር መቼ ነው ከስራ ይወጣል
በዚህ ባቡር ከተሳፈርኩ ስንት ሰዓት እቤት እደርሳለሁ
የባቡር ትኬት ቁረጥ
የ ባቡር ትኬት አምጡልኝ
ወደ መተሃራ የ ባቡር ትኬት ያስይዙ
የሚቀጥለው የአዳማ ባቡር ስንት ሰዓት ላይ ነው
ወደ ሶዶ ሚሄዱት ቀጣይ ሶስት ባቡሮች መች ነው ሚነሱት
golden taxi ልደውል ዛሬ መቶው እዲወስደኝ ሰባት ፒ. ኤም.
ከ ዘጠኝ ኤ. ኤም በኃላ ተነስቶ ወደ አዲስ አበባ የሚጓዝ ባቡር ላይ ነጠላ ትኬት አስይዝልኝ
ከሁለት መቶ ማይል በላይ የሚርቅ ወደ የትኛውም ከተማ ለመጓዝ ነገ ለቡ እስቴሽን በሚወጣ ባቡር ላይ ያዙልኝ
መቼ ነው ወደ ከተማ የሚጓዘው ቀጣይ ባቡር ከዚህ የሚነሳው
ባቡር በ ቀጣይ ጣቢያ ስንት ሰዓት ላይ እንደደረሰ
በ አራት ፒ.ኤም. ወደ መዳረሻ ው የሚቀረው የ ጉዞ ጊዜ ምን ያህል ይሆናል
ነገ በ ጂማ እና ቢሾፍቱ መሃል ሰላለው ባቡር ፈረቃ አሳየኝ
ባቡሩን ከድሬዳዋ ወደ ጂቡቲ ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይወስዳል
መተሃራ ከኔ ቤት ምን ያህል ይርቃል
የመገናኛን አቅጣጫ አሳየኝ
ቀጣዩ ባቡር ወደ አዋሳ
ቀጣዩ ባቡር ወደ አዲስ አበባ
ዛሬ የመጨረሻው ባቡር ስንት ሰዓት ላይ ነው
ከዚህ ለመጀመር ታክሲ ይያዙ
ከ ሳሪስ ወደ ካዲስኮ የእግር ጉዞ ምን ያህል ነው
ዛሬ ወደ ድሬዳዋ የሚሄደው በ ለቡ ጣቢያ ያለው የ ባቡር ጊዜ ስንት ነው
እሁድ ከ ስምንት ሰዓት ኤ. ኤም. እስከ አስር ሰዓት ኤ. ኤም. ከ ባህር ዳር ወደ ጅማ የሚሄደው የ ባቡር የጊዜ ሰሌዳ እንዴት ነው
ለእኔ ታክሲ ጥራ
አሁን ታክሲ እፈልጋለሁ
እባክህ ታክሲ ጥራልኝ
መቼ ነው የአዳማው ባቡር የሚደርሰው
የመቀሌ ባቡር መድረሻ ጊዜ እፈልጋለሁ
ለ ደሴ የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
ወደ ጅማ ባቡር ፈልግልኝ
ወደ መሃል ከተማ ለምን ያህል ጊዜ መድረስ እንደሚቻል
ከ ፍኖተ ሰላም ወደ ደባርቅ ምን አይነት ጉዞዎች አሉ
ያለምንም የትራፊክ መጨናነቅ እቤት ደርሳለው
ወደ አዋሽ የሚወስደው ባቡር ጊዜ ምን ያህል ነው
ነገ ወደ ድሬዳዋ ስለምሄድ ባቡር ጊዜ ስጠኝ
ከ እዚህ ወደ ድሬዳዋ የ ባቡር ትኬት ስንት ነው።
ለ ቅዳሜ ወደ አዲስ አበባ ባቡር ትኬት አስይዝ እና ክፈል
የ ዛሬ የመንገድ ሁኔታ
ዛሬ ማንኛውም አደጋዎች አሉ
ወደ አዳማ የሚሄደው የመጨረሻ ባቡር በስንት ሰዓት ይነሳል
በጣም ቅርብ የሆነው የኢትዮጵያውያን ምግብ ቤት የት አለ
ወደ ፖሊስ ጣቢያ አቅጣጫ ላክልኝ
የ ባቡር ትኬቶች አሳይ
የ ባቡር መስመር ክፈት
የዝናብ የመዝነብ ምልክት አለ እንዴ
ቀጣይ ማክሰኞ ምን ያህል ይቀዘቅዛል
የነገው የሙቀት መጠን ሞቃታማ ነው አይደለም
የነገው የሙቀት መጠን ሞቃታማ ነው አዎ ወይም አይደለም
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ትንበያ ምን ይመስላል
በቀለ የዝህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የዛሬ አየር ንብረት ምን ይመስላል
ሰመራ ላይ የካቲት ሁለት ሺ አስራ ሰባት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የአዲስ አበባ ከፍተኛው የሙቀት መጠን ስንት ነው
የሚቀጥሉት ሰባት ቀናት አየር ሁኔታ ምን ይሆን
እባክህ በዚህ ወር በአስራ ሶስት ያለውን የአየር ሁኔታ አረጋግጥ
በዚህ ሳምንት አርብ ደመና የሌለበት ፀሀይ ይኖር ይሆን
እዛ ቀዝቃዛማ የአየር ሁኔታ ነው እንዴ
እዚያ ፀሐያማ የአየር ሁኔታ እንደሆነ ተስፋ አደርጋለሁ
የአየር ሁኔታዉ ቀዝቃዛ ነው
ዛሬ ዝናብ ይሆናል ብለህ ታስባለህ
እኔ ዛሬ ዣንጥላ ማምጣት ይኖርብኛል እንዴ
መቀሌ ላይ በሳምንቱ መጨረሻ ፀሐይ ታበራለች
በሚቀጥለው ሳምንት እዚህ ሞቅ ያለ ይሆናል
በአንድ ሌሊት በረዶ ሊሆን ነው
በዚህ ሰዓት ያለው የሙቀት መጠን
ዛሬ የአየር ሁኔታው እንዴት ነው
በሚቀጥሉት ሰባት ቀናት የአየር ሁኔታ እንዴት ነው
በዚህ ሳምንት የአየር ሁነፀታ ንገረኝ
ትምህርት በሚኖርበት ሳምንት የአየር ሁኔታው ምንድን ነው
ዛሬ አየሩ የተረጋጋ ነው
ቡታጅራ እየዘነበ ይሆን
የቦሌን አየር ሁኔታ ንገረኝ
የደብረ ብርሃን የአየር ንብረት ሪፖርት
ውጭ እየዘነበ ነው
ዛሬ ፀሃያማ ቀን ነው ወይስ አይደለም
ዛሬ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የሰኞ አየር ሁኔታ ልትነግሩኝ ትችላላቹ
ይሄን ሳምንት ፀሀያማ ነው ወይስ አይደለም
ዛሬ ቀኑ አመቺ ነዉ
የዛሬው የአየር ሁኔታ ምርጥ ነው
ወልቂጤ ከተማ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል ፈልገልኝ
የዛሬን የድሬዳዋ ከተማ የአየር ሁኔታ ሪፖርት ንገረኝ
እየዘነበ ነው
የዚህን ሳምንት አየር ሁኔታ ንገረኝ
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታው እንዴት ነው
ነገ ጠዋት ዝናብ ሊኖር ይችላልን
ቤት አየር ሁኔታው እንዴት ነው
አዲስ ዘመን አማራ ክልል የአየር ሁኔታው ምንድን ነው
የአርባምንጭ የአየር ሁኔታውን ንገሩኝ
ዛሬ ዣንጥላ አምጣልኝ
የአየር ሁኔታ በአዲስ አበባ
የአዳማ የአየር ሁኔታ
በኮምቦልቻ ውስጥ የአየር ሁኔታ
የአሶሳ አየር ንብረት
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ትንበያ
ረቡዕ አሁንም ዝናባማ እና ቀዝቃዛ ይሆናል
የረቡዕ የአየር ሁኔታው ​​​ተቀይሯል
ዛሬ የዝናብ ካፓርት ያስፈልገኛል
አሁን በረዶ እየጣለ ነው
ደብረ ብርሀን አማ የአየር ሁኔታው እንዴት እየሆነ ነው
ዛሬ ፀሃያማ ይሆናል
በዛሬ ትንበያ ዝናብ የመጣል እድል እንዳለ ተገልጿል
ይሆናል u. v. index መረጃ ጠቋሚ ዛሬ ከስምንት በላይ መሆን
የሙቀት መጠን ስንት ነው
ዛሬ ከፍተኛው ስንት ነው
አሁን እየዘነበ ነው
አሁን ያለው የአዲስ አበባ አየር ሁኔታ ምንድን ነው
በድሬዳዋ ውስጥ ያለውን ወቅታዊ የአየር ሁኔታ ንገረኝ
አሁን በ አዲስ አበባ ከተማ ውስጥ ያለውን ወቅታዊ የአየር ሁኔታ ማወቅ አለብኝ
በጅግጅጋ ከተማ የሰኞ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
አሁን አዲስ አበባ እየዘነበ ነው
አሁን በአዳማ ያለው የሙቀት መጠን ምን ያህል ነው
አሁን በሚዛን ተፈሪ ውስጥ ያለው የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ እንዴት ይታያል
ጋምቤላ የአየር ሁኔታው ያለ ነው
የእኔ ልደት ይዘንባል እንዴ
ማክሰኞ ቀን በረዶ መኪናዬን መዋጡ ሊያስጨንቀኝ ይገባል ወይ
ቅዳሜ ይዘንባል
የነገው ከፍተኛው የሙቀት መጠን ከሰባ ዲግሪ ይበልጣል
በቅርቡ ሊሞቅ ይችላል
እየዘነበ ነዉ
ከትናንት የበለጠ ቀዝቃዛ ነው
አዲስ አበባ ከተማ የአምስት ቀናት ትንበያ ምን ይመስላል
ዛሬ እየዘነበ ነው
ዛሬ ፀሀያማ ነው
የአየር ሁኔታው ዛሬ እንዴት ይውላል
የአሁኑን የደብረ ብርሀን የአየር ሁኔታ ንገረኝ
የ አዳማ አየር ሁኔታ
የአየር ሁኔታ ለቀጣይ ስምንት ቀናት ጭሮ
ቤት እና ጅማ አየር ሁኔታ አነፃፅር
ቡራዩ አዲሰ አበባ አየር ሁኔታው እንዴት ነው
በሚቀጥለው ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል ደብረ ማርቆስ
በሻሸመኔ የበረዶ ክምር ትንበያ
ኦሊ የሚቀጥለው ቀን የአየር ሁኔታ
የቀጣይ ቀን አየር ሁኔታ
ጎንደር የአየር ሁኔታው ምንድን ነው
አርባ ምንጭ እየዘነበ ነው
አሁን ያለው የሙቀት መጠን ምን ያህል ነው
አየሩ ዛሬ ምን ይመስላል
ምንድን ነው መልበስ ያለብኝ ውጪው ቀዝቃዛ ነው
ዛሬ ነፋሳማ ነው
ውጪ ምን ያህል ቀዝቃዛ ነው
ዛሬ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ዛሬ ዝናብ ይጥል እንደሆን ታውቅ ይሆን
የአዲስ አበባ ከተማን የአየር ሁኔታን ንገረኝ
ዛሬ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የዛሬ የአየር ሁኔታ ዘገባ ምን ነበር
የአየር ሁኔታው እዴት ነው ድሬዳዋ ውስጥ
ዛሬ አርሲ ነጎድጓድ የመፈጠሩ እድል ምን ያህል ነው
