እባክህን ማንቂያ ደወሉን ረቡዕ ምሽት ስምንት ፒ.ኤም. ላይ ሙላው
ነገ ጠዋት ሰባት ኤ. ኤም. ላይ ማንቂያውን ደውሉ
ለ ስምንት ሰዓት ማንቂያ ያዘጋጁ
ከምሽቱ ሶስት ሰዓት ላይ ማንቂያ እፈልጋለሁ
አስር ሲሆን አሳውቀኝ
እባክህ ማንቂያ ደውል ሙላ ነገ ጠዋት ሰባት ኤ.ኤም
ነገ ጠዋት ሰባት ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ የ መቀስቀሻ ማንቂያ ላክልኝ
በ ንጋት ቀስቅስ
በ ሰባት ሰዓት ኤ.ኤም. መነሳት አለብኝ
ለ ሰባት ሰዓት ማንቂያዬ የተዘጋጀ ነ
ሰባት ሰዓት ኤ.ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
ለ ጠዋት ማንቂያ አዘጋጅ
ከሰዓቱ አስራአንድ ሰዓት የማንቂያ ደወል
olly ነገ አምስት ሰዓት ተኩል ኤ. ኤም. ማንቂያ ያስፈልገኛል
ጉግል ማንቂያዬን በ አንድ ሰዓት ውስጥ እንዲጠፋ አዘጋጀ
ይሄ ሳምንት ምን ማንቂያዎች ተቀምጠዋል
ሰባት ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ ቀስቅሰኝ
የስድስት ኤ.ኤም. የማንቂያ ጥሪ እፈልጋለሁ
ለ ዘጠኝ ሰዓት ማንቂያ ያዘጋጁ
ለ ነገ የማንቂያ ደወል አዘጋጅልኝ
እሁዶች አስራ አንድ ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ የቤተክርስቲያኑ ማንቂያውን መሰረዝ አለብኝ
ከእንግዲህ ዕለታዊውን አምስት ፒ. ኤም. ማንቂያ አያስፈልገኝም
እባክህ እግር ኳስ የሚለዉን ለ ረቡዕ የተዘጋጀ ማንቂያ አስወግድ
የእግርኳስ አልቋል እሮብ ምሽት ላይ ለእግር ኳስ ማንቂያ አያስፈልገኝም
ለ ዘጠኝ ፒ. ኤም. ማንቂያ አዘጋጅ
ማንቂያዎቼን ወደ ተራራ ጊዜ ይለውጡ
ለ ዛሬ ማንኛውም ማንቂያዎች አሉ
እባካችሁ በስምንት ኤ. ኤም. አንቁኝ
ማንቂያዬን ለ ስምንት ሰዓት ኤ.ኤም. አዘጋጅ
በስምንት ኤ. ኤም. አንቃኝ
እባክህን ለ ስድስት ኤ. ኤም. ማንቂያ ሙላልኝ
እባክህ ለ ስድስት ሰዓት ኤ.ኤም. ማንቂያ ማዘጋጀት ትችላለህ
የመቀስቀሻ ማንቂያዬን አስወግድ
ኦሊ የእኔን መቀስቀሻ ማንቂያ አስወግድ
ነገ ጠዋት የእኔ ማንቂያ ስንት ሰዓት ነው የተቀመጠው
ነገ አንድ ሺ ሁለት መቶ ሰአት ላይ ማንቂያ ማዘጋጀት አለብኝ መድኃኒቴን መውሰድ ለማስታወስ
እባክዎን ማንቂያ ሰዓቴን ለስምንት ኤ. ኤም. ያዘጋጁ
ለ ስምንት ሰአት አላርም ፈልጋለው
ማንቂያ ውን በ ስምንት ሰዓት እንዲጠፋ መሙላቱን ለማረጋገጥ ብቻ
በ ቴሌፎን ውስጥ የትኞቹ የማንቂያ ደወሎች ተሞልተዋል
አራት ኤ.ኤም. ላይ ማንቂያ አለ
ዛሬ የእኔ ማንቂያዎች አስታውስ
ለ ዛሬ ስለተሞሉ ምንም አይነት ማንቂያዎች አሳውቀኝ
ለ ዛሬ የተዘጋጁ ሁሉንም ማንቂያዎች አጥፋ
የዛሬውን ማንቂያ ደውሎችን ሁሉንም አጥፋልኝ
የነገ የመጀመሪያ ማንቂያዬን አስወግድ
በ ዘጠኝ ኤ. ኤም. ቀስቅሰኝ
ለዛሬ የያዝኩት የማንቂያ ደውል አለ ወይ
ጠዋት ላይ ማንኛውም ማንቂያዎችን አዘጋጅቻለሁ
ማንቂያ ዬን በ አስራ አምስት ደቂቃዎች አራዝመው
ለ ሰባት ተኩል ኤ. ኤም. ማንቂያ አዘጋጅ
ስምንት ሰዓት ላይ ቀስቅሰኝ
እስከ ነገ ዝም እንድትል እፈልጋለሁ
ለአራት ሰአታት ድምጽ አጥፋ
ሬድዮ በዝቅተኛ ድምጽ አስጀምር
ዛሬ ማታ ሰባት ፒ.ኤም. ላይ ስብሰባ ስላለኝ ሙዚቃውን ለአንድ ሰአት ያህል አቁም
የዘፈን ማጫወቻዬን ድምጽ ወደ ሰማንያ ፐርሰንት አድርግ
የዘፈን ማጫወቻዬን ድምጽ አሁን ካለበት በሀምሳ ፐርሰንት ቀንስ
ድምጹን ወደ ሀምሳ ከፍ አድርግ
ድምጹን ሀያ ፐርሰንት ያህል ቀንስ
የሳሎን ድምጽ ማጉያ ድምጽ አጥፋ
ለሁለት ሰአታት ድምጽ አጥፋ
ለአንድ ቀን ድምጽ አጥፋ
ለአርባ ደቂቃ ያህል ድምጽ አጥፋ
የምሽት የእግር ጉዞ ካጣሁ አስታውሰኝ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ የ እግር ኳስ ጨዋታ አለኝ
የሃና ልደት አስታውሰኝ ከ ሶስት ቀናት ቀደም ብሎ
የምሳ ሰዓት ሲደርስ አስታውሰኝ
የሐኪም ቀጠሮዬን ከምሽት በፊት አስታውሰኝ
ለአለማየሁ መደወል እንዳልረሳ አስታውሰኝ
እባክህ አስራ አንድ ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ የቢዝነስ ስብሰባ አስታወሰኝ
ዛሬ እሁድ እኩለ ቀን ሁለት መቶ ፒ. ኤም. ጠቃሚ ስብሰባ አለኝ እንዳትረሳኝ
ለ ሳራ ደውል sarah
የሰኞ ስብሰባ ስምንት ሰአት ኤ ኤም አበቤ ተስፋዬ ላይ ይጨምራል
የማክሰኞ ጠዋት ስብሰባ የት ነው
የአርብ የዶክተር ቀጠሮ ስንት ሰዓት ነው
ሁል ቀን ከሰአት ዮጋ እንቅስቃሴ እንዳደርግ ተደጋጋሚ አስታዋሽ አዘጋጅ
በየወሩ ኪራይ መክፈል የሚል አስታዋሽ አዘጋጅ
በእያንዳንዱ እሮብ ወደ አስቤዛ ግብይት እንድሄድ አስታውሰኝ
እንዳትረሳኝ የወላጆችና አስተማሪዎች ኮንፈረንስ በዚህ ሰኞ በ አራት መቶ ሰዓት ፒ.ኤም.
አርብ ዘጠኝ ኤኤም የክፍል ሃላፊ ሰብሰባ አለብኝ
የእኔ ን የጥርስ ሃኪም ቀጠሮ ከአንድ ምሽት በፊት ለእኔ አስታውስ
የኔ የጥርስ ሃኪም ቀጠሮ መቼ ነው
እኔ ነገ ስብሰባ አለኝ
ወደ ገበያ ቀን ከነገ በኅላ ብሄድ ይሻላል
ዛሬ ካላንደሬ ላይ የትኞቹ ስብሰባዎች አሉኘ
እኔ ዛሬ ምን ገዳይ አለኝ
ዛሬ ምን አለ
እባክህን የፀጉር መቆረጫ ቀጠሮ ለአንድ ፒ. ኤም. ቅዳሜ ላይ መርሀግብር አዘጋጅ
እባክዎን አርብ ለፕሮስቴት ምርመራ ሃኪም ጋር ቀጠሮ ይያዙ prostate exam
እባክዎን ለአበበ ማክሰኞ ማታ ሰባት ሰአት እንድደውል አስታውሰኝ duker
ሁሉም ቀጠሮ ያስወግዱ
የሀኪም ቀጠሮ አለኝ በዚህ ሀሙስ
ከቀጣዪ በኋላ ባለው ቅዳሜና እሁድ የታቀዱ ማንኛውም ስብሰባዎች አሉኝ
በእለቱ ፕሮጀክት አንድ ቀን ሴት ልጅ ንባብ አላት
ዛሬ ስምንት ሰዓት ኤ.ኤም. እና አምስት ሰዓት ፒ.ኤም. ምን እየተፈጠረ ነው
ዛሬ ስምንት ኤ. ኤም. እና አምስት ፒ. ኤም. መካከል የተከሰቱ ዝግጅቶች
ነገ ሰባት ሰዓት ከሃያ ፒ.ኤም. መገናኛ ተጨማሪ የዉሻ ምግብ መዉሰድ አስታውሰኝ
በሚቀጥለው ማክሰኞ በ አስር ፒ. ኤም. ስለ ስለ ሂሳብ ፕሮጀክት ሃና ማየት እንዳለብኝ አስታውሰኝ
ወደ ባህር ዳር ጉዞ አንድ ቀን በፊት አሳውቀኝ
ቀጣይ የዶክተር ቀጠሮዬን ንገረኝ
የእኔ ሚከፈል ኪራይ ሲደርስ አሳውቀኝ
ሰምንታዊ ባድሜንተን ትምህርት ነገ ይጀምራል እና ግንቦት አንድ ያልቃል
ከምክትል ፕሬዚደንት ጋር ለሰኞ ቀጠሮ ያዝ
ከወንድ ልጄ መምህር ጋር አርብ ቀን ቀጠሮ አስይዝልኝ
የሰው ሐብት ክፍል ጋር በወሩ መጨረሻ ስብሰባ አዘጋጅ
ዛሬ አስራ ሁለት ሰዓት ፒ.ኤም. ስብሰባ ዛሬ እየተካሄደ ነው
ነገ የት ነው ቤዝቦል ልምምድ ያለው
ነገ በ ስድስት መገናኛ ልምምድ አለብኝ
ነገ ስምንት ኤኤም ሰአት ላይ የውይይት ክፍል እኩለ ቀን ላይ የምሳ ስብሰባ እንዳለኝ አስታውሰኝ
መጋቢት ሃያ አራት አዋሳ ወደሚገኘው የሙዚቃ ኮንሰርት እሄዳለሁ
ሁለት መቶ ስሆን አሳውቀኝ
የነገ ጠዋት መርሐግብሬ ላይ ምን አለ
ከዘጠኝ እስከ አስራ አንድ ኤ ኤም ነገ የኔ መረህግብረ ምንድነው
የሰኞ ስብሰባ የሚጀምረው ስንት ሰዓት ነው
በዚህ ሳምንት ስንት ኮርፖሬት ስብሰባዎች አሉኝ።
ከዛሬ ሶስት ቀን ብሃላ ከ ማህሌተ ዝግጅት እፈልጋለሁ
መጋቢት ሀያ ስበት ሶስት ፒ. ኤም. ለይ የፀጉር አሠራር ጨመረ
እባክህን ዮሀንስ ዛሬ አንድ ፒ. ኤም. ትምህርት ቤት እንድወስድ አስታውሰኝ
ኦሊ ሰባት ፒ.ኤም. ስብሰባ አዘጋጅ
በ ሰባት ፒ. ኤም. ስብሰባ አዘጋጅ
እኔ በ ሰባት ፒ. ኤም. ስብሰባ እንዳለኝ አስታውስ
እኔ በለፎ ሳምንት ምን ስብሰባዎች ነበሩኝ
እባክህ ይሄን አመት ዝግጅቱ የት እንደሚሆን ንገረኝ
ስለ ነገ ከሰዓት ምርጫ መረጃ ስጠኝ
እኔ ነገ ቀጠሮ አለኝ
እኔ ነገ የተቀጠረ ምንም አይነት ቀጠሮዎች አለኝ
ዛሬ በሶስት እና አራት መሀከል ምን እየሆነ ነው
ከሶስት እስከ አራት ፒ. ኤም. ዛሬ ምን እቅድ አለኝ
ዛሬ በሶስት እና በአራት ፒ. ኤም. መካከል ምን የማደርገው አለ
ነገ በራሴ እና ዮሀንስ መካከል በ ሁለት ፒ. ኤም. ላይ ስብሰባ ማስታወሻ አዘጋጅ
እኔ ነገ ስብሰባ አለኝ በሁለት ፒ. ኤም. ከዮሐንስ ጋር ያንን በእኔ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ አስቀምጠው
የቀን መቁጠሪያ ክፈትና ስብሰባ ቅጠርልኝ
የስራ ስብሰባ
ዛሬ ልጆቹን ከምንም ነገር ማንሳት ያስፍልግኛለ እንዴ
ነገ ስምንት ሠአት የኔን ስብሰባ ሰርዝ
ከቀን መቁጠሪያዬ ሚኪ ጋር እራትን አስወግድ
ኩነቱን ከ ሰኞ ላይ አንሳው
ሶስት ፒ. ኤም. ላይ እናቴ ጋር እንድደውል አስታዋሽ እፈልጋለሁ
የእኔ ስብሰባ ስንት ሰዓት ነው
ቀጠሮዬ የት ነው
ቀጠሮዬ ከማን ጋር ነው
በዚህ ሳምንት የእኔ መርሃ ግብር ላይ ምን አለ
አዲስ ፕሮግራም የዉጪ ምሳ
ለ ረቡዕ ምሽት የዲቦራ ቤት ጉዳይ አካትት
በሃያ ስድስት walmart ያለኝን የዓይን ፈተና አስታውሰኝ
በሃያ ስድስት ስዩም ክሊኒክ ስላለው የአይን ህክምናዬ አስታውሰኝ
በእኔ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ ለዚህ ዝግጅት ማንኛውንም ቀጠሮ አዘጋጅ
በእኔ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ ይህ ዝግጅት ሶስት ቀን ካለፈው አሳውቀኝ
የእኔ የቀጣዩ ጊዜ ቀጠሮ ምንድን ነው
አበበ ነገ መን እንድሚካሄድ ንገረኝ
ነገ ምን አለ
የዛሬ ዝግጅቶች
ከሶስት ተኩል እስከ አራት እና አራት መካከል እየሆነ ያለው ምንድነው
አስራ አንድ ሰአት ላይ መስራት ያልብኝ ነገር አለ
ባሁኑ ቅዳሜና እሁድ ያለኝን ፓርቲ ከቀን መቁጠሪያዬ ላይ ልትሰርዝ ትችላለህ
ይሄ ጉዳይ የቀን መቁጠሪያዬ ላይ እንዲደጋገም እፈልጋለሁ
በሚቀጥለው ቅዳሜ ስምንት ሰአት ላይ የመሰረትን ጋብቻ ይጨምሩ
የኔን ሁሉንም ስብሰባዎች ሰርዝ
ዛሬ የኔ የጊዜ መቁጠሪያ ላይ ምን አለ
ዛሬ የታቀደ ምን አል
ዛሬ ማታ የአለባበስ ኮድ ምንድን ነው
የሚቀጥለውን ሳምንት ስብሰባ አስታውስኝ
ዛሬ ሁሉም ዝግጅቶች ሰርዝ
ሁሉንም የዛሬ ኹነቶች እና ስራዎች ከካላንደሬ ላይ አጽዳ
የ ዛሬ ፕሮግራሜን በሙሉ ሰርዝ
ይህን ኩነት ከመጋቢት ሦስት ሰርዝ
ይህን የእራት ግብዣ ፕሮግራም መሰረዝ ትችላለህ
ነገ ማታ ላይ ምን አለ
ከሰአት በኋላ አስራ አራተኛ ላይ የሁለት አመት መንትዮች ጋር መሄድ የምችለው
በሚቀጥለው አርብ ወደ ቀን መቁጠሪያዬ አንድ ዝግጅት መጨመር ትችላልህን
ቀጣይ አርብ ዝግጅት እንዳለኝ ካላንደሩ ላይ ፃፍ
እባካችሁ መጋቢት አስራ አራት ምሳ መርሃ ግብሬ ሰርዝ
የነገ ቀጠሮዬን ሰርዝ
አርብ የእኔ ስብሰባ ሰርዝ
አበበ ሃሙስ እለት ኢ-ሜይል ይልክልኛል እና እባክህ እሱ ኢ-ሜይል ላይ ባሰፈረው ቀን መሰረት ቀን መቁጠርያ ላይ የስብሰባ ቀጠሮ ያዝልኝ
ሰኞ ጠዋት የጥርስ ሀኪም ቀጠሮ አለኝ
ሰኞ የጥርስ ሀኪም ቀጠሮ ስንት ሰዓት ነው
የዚህን ወር የእኔን ኩነቶች አሳየኝ
ለ እኔ የ ሳምንት ስብሰባዎች ንገር
እኔ ዛሬ ማታ ቀጠሮ አለኝ
የኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ ነገ party አለኝ
ለቀጣይ እሁድ ከእናቴ ጋር ቀጠሮ ያዝ
በዚህ ቅዳሜ አዲስ አበባ ላይ ፓርቲ ሙላ
ዛሬ ከሰዓት በኋላ ለቀጠሮዬ አስቀምጥልኝ
ጀማል ጋር የነገ ስብሰባ በተመለከተ አስታዋሽ ያዘጋጁ
ለአርብ ስብሰባ አስታዋሽ እፈልጋለሁ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ የሚሆነው ምንድነው
ከሶስት ሳምንት በኋላ ላለው ቅዳሜና እሁድ ምን እንደሚዘጋጅ ንገረኝ
በቀጣይ ሳምንት ምን እናደርጋለን
የኔ የቀን መቁጠርያው ላይ ለነገ ስብሰባ ሙላ
ዛሬ የምሠራው ስራ አለ
ለዛሬ የተያዙልኝ ፕሮግራሞች ምንድን ናቸው
በቀን መቁጠሪያ ላይ የጥርስ ህክምና ቀጠሮ መቼ ነው
የጀምበሩ የትምህርት ቤት ጨዋታ ስንት ሰአት ነው
ዛሬ አስቤዛ ለመግዛት እንድሄድ አስታውሰኝ
ድስቱን በሁለት ፒ. ኤም. ላይ እንዲጀምር አስታውሰኝ
የእኔ ቀጣዩ ስብሰባ ስንት ሰዓት ይጀምራል
በዚህ ሳምንት ምን ዝግጅቶች ተይዘዋል
እህቶች ልደት ቀን ላይ አበባን ይላኩ
አርብ ላለው የእራት ግብዣ ለሞግዚቷ መደወል እንዳትረሳ
ሦስት መቶ ሠላሳ ፒ. ኤም. መጋቢት ሰባት ወደ የቀን መቁጠሪያ ዶክተር ኪ. ጨምር
በዚህ አመት የባለቤቴ ልደት መቼ ነው
በሃያ አራተኛ ስራ አለኝ
ሁሉንም ሁነቶች መጋቢት አንድ ላይ ያፅዱ
የማታው እራት ላይ ስንት ሰው ይመጣል
በዓል በይፋ የሚጀመረው በስንት ሰአት ነው
የሙዚቃ ዝግጅት ሰልፉን ከመጀመሪያው ሰአታት ጋር ሪፖርት አድርግ
ከሰዓት ላይ ፍሬሽ ኮርነር ብሲኤምሲ አዲስ አበባ ከ ሳራ ጋር መገናኘት አስታውሰኝ
ለነገ አዲስ ዝግጅት ፍጠር በአምስት ፒ. ኤም. በስፖርት ቤት ውስጥ ከሳራ ጋር ለመገናኘት
ዛሬ የምሳ ቀጠሮ አለኝ
ዛሬ ነው የወረቀት ስራዬ መግቢያው
አስር ደቂቃ ውስጥ ድብዳቤውን ማግኘት እንዳለብኝ አስታውስ በለኝ
እኔ ነገ ቀጠሮዎች አሉኝ
በሚቀጥለው ማክሰኞ እኔ ስብሰባ ቀጠሮ ለመያዝ ነፃ ጊዜ አለኝ
ስብሰባው የሚጀምርበት ሰአት
የቅዳሜ ቀጠሮዬ ስንት ሰዓት ነው
እሁድ ቀን ነፃ ነኝ
ስብሰባ የት ነው የሚሆነው
ስብሰባው ቀጠሮ ሲጀመር
በዚህ ሳምንት ያሉኝን ቀጠሮዎች አሳውቀኝ
በዚህ ሳምንት ያለኝን እቅድ ትነግረኝ
ሃይ google እባክህ ሁሉንም የ አርብ እቅዶች ሰርዝ
ሃይ google እባክህ ሀሙስ ቀን እራት እቅዱን አስወግድ
ዛሬ የቀን መቁጠሪያዬን መገኘት የማይችል አድርጊው
ዛሬ የእኔ የቀን መቁጠሪያዬን መገኘት የማይችል ምልክት አድርገው
የ ዛሬ ን ቀጠሮዎች ሁሉም ሰርዝ
አሌክሳ ለ ዛሬ ያሉ ሁሉንም ቀጠሮዎች ሰርዥ
ቀጣይ ሳምንት የጎረቤት ፓርቲ ነው
እባክህ የኔ የቀን መቁጠሪያዬ ላይ የሳራ ልደት ሃያ ሁለት ላይ ጨምር
እባክህን የሜሪ የልደት ቀን ዝግጅት በሃያ ሁለት ሰባት ፒ. ኤም. ላይ ስቀምጥ
በጥር አንድ እና በጥር አስራ ሁለት መሃከል ምን ስብሰባዎች ተደረጉ
በ ሜይ አንድ እና ዲሴምበር ሰላሳ አንድ መካከል ምን ምን ስብሰባዎች ነበሩ
ከነገው የሶስት ሰዓት ፒ. ኤም. ስብሰባዬ ሰላሳ ደቂቃ ቀደም ብለህ አንቃኝ
ነገ በሶስት ሶስት ሰዓት ፒ. ኤም. የኔ ስብሰባ እንዳለኝ አስታውሰኝ
ዛሬ ማታ የሳራ የልደት ዝግጅት በዓል ነው
የ እናቴ የልደት ዝግጅት በተመሳሳይ ቀን በየዓመቱ እንዲደገም ለውጥ
የሚመጡ ቀጠሮዎች አሉኝ
በዚ ሳምንት ምን እየሆነ እንዳለ ንገረኝ
ዛሬ ጠዋት ምን ያህል ርቀት ተጓዝኩ
ዛሬ ሶስት እና አምስት መካከል እኔ ምን ያህል ካሎሪዎችን አቃጠልኩ calories
በአስራ ሁለት ፒ. ኤም. ለምሳ አስታውሽ አሰቀምጥ
የእኔን የነገ ሶስት ሰአት ማታ ስብሰባዬን አራት ሰአታት ቀድመህ አስታውሰኝ
ነገ አስራአንድ ኤኤም ላይ የ ሶስት ፒ. ኤም. ስብሰባ አስታሰኝ
ነጌ ሶስት ፕ·ኤም ስብሰባ አራት ሰዓታት በፊት አስታውሰኝ
ዛሬ ማታ ሙሉ ጨረቃ ነች
ነገ ሐሙስ ነው
ቅዳሜ ላይ ሁለት ሰአት ባዶ ጊዜ ላይ አቅዱ
እባኮትን በቅዳሜ ምሽት የልደት ዝግጅት ይጨምሩ
ማስታወሻዬ ላይ ዛሬ ማታ ፓርቲ ጨምርበት
የጋብቻ በአል በዚህ እሁድ አስገባ
የ ነገ አንድ ሰዓት ቀጠሮ አጥፋ
የሙዚቃ ዝግጅት ከቀን መቁጠሪያ ክስተቶች ያስወግዱ
ዛሬ ማስታዎሻዎች አሉኝ
በሚቀጥለው እሁድ ማንኛውም አስታውሽ አለኝ
አርብ ስለ ዳንሱ ምን ሊነግሩኝ ይችላሉ
ነገ የእኔ ቀጠሮ ስንት ሰዓት ነው።
አልማዝ ጋር ረቡዕ ሶስት ሰዓት ፒ.ኤም. ስብሰባ አለ
የነገ ቀጠሮ የገርጂ ቢሮ ነው
በዚህ ሳምንት ማብቂያ የፊኛ በዓል ነው
እባክዎን ዛሬ ማታ አምስት ሰዓት ፒ. ኤም. ላይ ሳራ ጋር ስላለው ስብሰባ አስታውሰኝ ። ኤም. ዛሬ ማታ
ለከነማ ቡድን ስብሰባ ለሰባት ኤ. ኤም. አስታዋሽ አዘጋጅ
ፓርቲ እቅዱን ሰረዘ
ስብሰባ እቅድ መቀየር አለበት
አበበ ከ ዮሀንስ ጋር ስብሰባ አዘጋጀ
ከወይዘሪት ሰላም ጋር እሮብ ስምንት ሰዓት ኤ. ኤም. ያለኝን ስብሰባ ቀን መቁጠሪያዬ ላይ እባክህ መዝግብ
ዕረቡ ስምንት ዜሮዜሮ ኤ. ኤም. ላይ ከወይዘሮ ሃና ጋር ያልኝን ውይይት የቀን መቁጠርያዬ ላይ ጨምር
እባኮትን ሁልጊዜ ሰኞ ጠዋት እሁድ ማታ ወደ ጂም እስፖርት አዳራሽ እንድሄድ አስታውሰኝ
የእኔ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ የ እሁድ እግር ኳስ ክፍል እንደ ተደጋጋሚ ክስተት ማስቀመጥ ትችላለህ
ሁሌም እሁድ ከሰዓት በኋላ የቢንጎ ጨዋታ አስታውሰኝ
ከአንድ ቀን በፊት ቀጣይ የጥርስ ህክምና ቀጠሮ ታስታውሰኛለህ
ከጥርስ ህክምናው ቀጠሮ አንድ ቀን በፊት እንድሄድ አስታውሰኝ
ከአቶ በለጠ ጋር ስብሰባ ለቀጠይ ሰኞ ስድስት ፒ. ኤም. መርሐግብር ማስያዝ ይችላሉ
ለሚመጣው ሰኞ ስድስት ሰዓት ፒ. ኤም. ለአቶ ተሰማ የስብሰባ ግብዣ ልትልክለት ትችላለህ
አቶ ቸሬን ለሚቀጥለው ሰኞ ስድስት ሰዓት ፒ. ኤም. ስብሰባ ልትጋብዘው ትችላለህ
ሁሉንም ቀጠሮዎች ከካላንደሬ ላይ አጽዳ
የጥርስ ሐኪም ማየት ከ እኔ ቀን መቁጠሪያዬ ማስወገድ ትችላለህ
የጥርስ ሃኪም ቀጠሮ ከ ቀን መቆጣጠሪያ ሰረዝ
ስለ መጋቢት አስራስድስት ስብሰባ አስታውሰኝ
የኔ ቀጣይ ስብሰባ መቼ እንደሆነ ንገረኝ
ከሚቀጥለው ስብሰባ በፊት የቀናት ማስታወቂያ ስጠኝ
ፓርቲ በዚህ ቅዳሜና እሁድ ነው
እባኮትን ነገ የኔ ካላንደር አጽዳ
አርብ ምንም የማደርገው እንደሌለኝ አረጋግጥ
ይህንን ስብሰባ በቅርቡ አስታውሰኝ
ይህ ስብሰባ ሲቃረብ አስታውሺኝ
ከ ስብሰባ አስር ደቂቃዎች በፊት ንገረኝ
ለ ዛሬ መርሐ ግብሬ ምን አለ
google ቀን መቁጠሪያዬ ላይ ለዓርብ የተያዙ ቀጠሮዎች አለኝ
የከሰዓት በኋላ ስብሰባ ተሰርዟል
ሃሙስ ዕለት ከጥርስ ሃኪም ጋር ቀጠሮ ነው ያለኝ
መጋቢት ወር የትኛዎቹ ቀናት ምሽቶች እሰራለሁ
በዚህ ሳምንት እኔ ምንም የእረፍት ቀናት የለኝም
ከ ዮሃንስ ጋር ለ ሃሙስ ጠዋት ቀጠሮ አስይዝ
ነገ ምሳ ቀጠሮ አለኝ
በዚህ ቅዳሜ እና እሁድ ነፃ ጊዜ አለኝ
የእኔ ሴት ልጆች ጨዋታ አርብ ማታ ነው
ስብሰባው ስንት ሰዓት ነው ሚጀምረው
ስብሰባው በምን ቀን ነው
እኔ አርብ ስብሰባ አለኝ
አርብ ምሳ እበላለሁ
የኔ የቀን ሰሌዳ ውስጥ ልደቶች ቀናቶች አሉ
ለ እናቴ የቀን መቁጠሪያ የሰኞ ምሳ ጨምር
የእኔ እህት በዕለተ አርብ ለ ጥምቀት በካላንደር ላይ ጨምር
የ ማክሰኞ ክስተት ሰርዝ
ከዮሀንስ ጋር ስብሰባ ለማድረግ ነገሮች እንዴት እየሆኑ ነው
ዘነበ ን እንደገና ስንት ሰዓት ነው መውሰድ የሚጠበቅብኝ።
አርብ የእኔ ስብሰባ ስንት ሰዓት ነው
የሥራዬ ፕሮጀክት ስብሰባ የት ነው
በጊዜ ቀጠሮ ይሰርዙ
በዚህ ሳምንት ምንም ነገር አላደርግም
ቀስበቀስ ቀጠሮውን እንዝለለው
olly በሚቀጥለው ማክሰኞ እኩለ ቀን ላይ ከሳራ ጋር በ black angus የምሳ ቀን አዘጋጅ
በሚቀጥለው ማክስኞ እኩለ ቀን ላይ ሳራ መርካቶ ምሳ ቀን ያዘጋጁ
የዮሃንስን ድግስ ነገ ከስራ በኋላ ማስታወሻ እፈልጋለሁ
ሄይ ጉግል በሚቀጥለው ሰኞ ምሽት ከ ቸሬ ጋር ላለኝ ቀጠሮ ቀን መቆጠብ ትችላለህ
ነገ ቀኑ ምንድነው
ሁልጊዜ አርብ ጠዋት ሁለት ሰአት ወደ ጂም ስፖርታዊ እንቅስቃሴ እንድትሄድ አስታዋሽ አዘጋጅ
ዮዲት ቀሪው አመት ሁሉም ነገር የኔ ከቀን መቁጠሪያዬ ላይ አጽዳ
በእያንዳንዱ እሁድ አስራ አንድ ሰአት ቤተክርስቲያን መገኘት እፈልጋለሁ
እባኮትን የቤተ ክርስቲያን አገልግሎቶች እሁዶች አስራ አንድ ሰዓት ኤ.ኤም. አስታዋሽ ያዘጋጁ
የዛሬ ኳስ ግጥሚያ መረጃ ስጠኝ
የነገን እራት ቀጠሮ በቀን መቁጠሪያው ላይ ይጨምሩ
በቀን መቁጠሪያው ላይ የሚቀጥለው ሳምንት ላይ ምሳ እፈልጋለሁ
አበበ በቀን መቁጠሪያው ላይ በሚቀጥለው ሳምንት ምሳ እንዲገባ እፈልጋለሁ
የወደቀ ልጅ የሚቀጥለው የት በማከናወን ላይ ነው
ዛሬ ማታ ስለ የነገው ስብሰባ አስታውሰኝ
የነገውን ስብሰባ ዛሬ ማታ ለኔ አስታውስ
ስለ ነገ ከሰዓት በኋላ ስላለው ስብሰባ ማስታወስዎን ያረጋግጡ
ከአምስት ደቂቃ በፊት ስብሰባ አስታውስ
የሃኪም ቀጠሮዬን የቀን መቁጠሪያ ላይ መዝግብ
ቀጠሮ የቀን መቁጠሪያ ላይ እንዲለጠፍ እፈልጋለሁ
ምን ያህል አትክልት በቀን መብላት አለብኝ
የህንድ ምግብ ዉስጥ ምን አይነት ቅመም ቅመሞች ይገኛሉ
የተፈጨ ድንች አሰራር ንገረኝ
የተፈጨ ድንች እንዴት መስራት እችላለሁ
የተፈጨ ድንች የመብሰያ ጊዜዉ ምን ያህል ነዉ
በሦስት መቶ ሃምሳ ላይ አንድ ሙሉ ዶሮ ምን ያህል ያበስላሉ
የዶሮ ማርሳላ ለመስራት የምጠቅሙ ንጥረ ነገሮች ምንድን ናቸው
እንቁላል ለመስራት በቀላሉ ምን የህል ይዎስድብሻል
ፍርፍር ግዜ መች ነው
የቬጂተርያን ላዛኛ እንዴት ነው የምትሰረው
የጀርመን ቸኮሌት ኬክ አሰራር አሳየኝ
የዱቄት አማራጭ ምንድን ነው
ክትፎ እንዴት ማብሰል እችላለሁ
እባክህ የስጋ ወጥ አሰራር አሳየኝ
ምርጡው የሚትቦል የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ ምንድነው
የስጋ ዳቦ እንዴት ልስራ
ሸርጣኖች እነወዴት ነው ምሰራው
ጤናማ ምግብ
በሶ እባክሽ ስሪልኝ
የአይብ ሳዲዊች ማዘጋጀት ይችላሉ
ጥብስ እንዴት ነዉ የሚሰራዉ
ላዛኛ ን እንዴት ማብሰል እንደሚቻል አሳየኝ
ስፓጌቲ ለመስራት ወደ ምያግዝ ቪድዮ ውሰደኝ
የታንዶሪ ዶሮን የአዘገጃጀት መመሪያ አሳየኝ
እንቁላል ለመሰራት ተመራጭ መንገድ የትኛው ነው
የእንቁላል ቂጣ ለመስራት እገዛ እፈልጋለሁኝ
ኦሊ ቅቅል እንዴት መስራት እችላለሁ
እንዴት ነው ጥሩ በርገር የምትሰረው
በቀለ ጥሩ በርገር እንዴት ነው የምተዘጋጀው
ለጥሩ በርገር ምንድን እፈልጋለሁ
ዶሮ እንዴት ነዉ ሚጠበሰዉ
ኦሊ እንዴት ነዉ ዶሮ የሚጠበሰዉ
የስጋ ዳቦ ለመስራት ምንየህል ግዜ ይፈጃል
በምን ያህል የሙቀት መጠን ነዉ የአሳማ ስጋ የምታበስለዉ
ሽሮ እንዴት ማብሰል እንደሚቻል
የተጠበሰ ሩዝ እንዴት የምዘጋጀው
የ ነገ ቀን ስንት ነው
የልደት ቀኔ በዚህ ዓመት ምን ዕለት ነው የሚውለው
አሁን በ ፓሲፊክ ሰዓት አቆጣጠር ስንት ሰዓት ነው
የአሁኑ ኢስተርን ሰዓት ስንት ሰዓት ነው
ከእዚህ እና ከሀዋሳ ያለው የሰዓት ልዩነት ምን ያህል ነው
አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
በፓስፊክ እና በሴንትራል ሰዓት አቆጣጠር ስንት ሰዓት ልዩነት አለ
ማዕከላዊ ክፍል እና ምስራቃዊ ክፍል ላይ ያለው የሰዓት ልዩነት
የዛሬው ቀን ስንት ነው
አዲስ አበባ ስንት ሰዓት እንደሆነ ንገሩኝ
በ ሀዋሳ ውስጥ ያለውን ጊዜ ሪፖርት ያድርጉ
ስንት ሰኃት ነው አዲስ አበባ ውስጥ
እኔ ያለሁበት እና መቀሌ ሰዓት ልዩነት ስንት ነው
ሃያ ሶስት የሳምንት መጨረሻ ነው የሚውለው
ሀዋሳ ላይ ስንት ሰዓት ነው
አበበ አዲስ አበባ ላይ ስንት ሰዓት ነው
ካሊፎርኒያ ያለውን ሚካኤልን ስድስት ሰዓት ማታ ብደውልለት ጅሱ ጋር ስንት ሰዓት ይሆናል
በ አዲስ አበባ ኢትዮጲያ አቆጣጠር ዘጠኝ ሰዓት ቀን ስንት ሰዓት ነው
ግጥሚያው ስንት ሰዓት ነው የሚጀምረው
ሀያ ሁለት በየትኛው የሳምንቱ ቀን ነው
በፓሲፊክ አቆጣጠር አሁን ስንት ሰዓት ነው
እዚህ ዘጠኝ ሰዓት ነው አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
የሰዓት አቆጣጠሩን ወደ ኢትዮጵያ መለወጥ ትችላለህ
እባክዎን የሰዓት ዞን ወደ ኢትዮጲያ ለውጡልኝ
ኢትዮጲያ ላይ ቀኑ ስንት ነው
ሀዋሳ ላይ ስንት ሰዓት ነው
ስንት ሰኃት ነው ሀዋሳ ውስጥ
የአዲስ አበባ ኢትዮጲያን ሰዓት ንገረኝ
የዛሬው ቀን ዘጠኝ ነው
ኢትዮጲያ አሁን ስንት ሰዓት ነው
በአሜሪካ ምስራቃዊ ክፍል አሁን ውስጥ ስንት ሰዓት ነው
የዛሬውን ቀን አሳይ
የኢትዮጲያ ጊዜ መቆጣጠሪያ ስንት ነው
ደቡብ አፍሪካ ስንት ሰዓት ነው
የዛሬውን ቀን ማወቅ እፈልጋለሁ
ሀሎዊን በዚህ ዓመት ምን እለት ላይ ነው የሚውለው
የዚህ ወር ሃያኛው ቀን በምን እለት ነው የሚውለው
ሀዋሳ ላይ ስንት ሰዓት ነው
ኒው ዮርክ ከተማ ስንት ሰዓት ይቀድማል
ከሳምንቱ ቀን የቱ ነው ሀሎዊን
ቀጣዩ የአመት በዓል መቼ ነው
በዚህ ወር ስንት ቀኖች አሉ
አዲስ አበባ ሰዓቱን ልትነግሩኝ ትችላላቹ
እባክዎን የዛሬውን ቀን አሳውቁኝ
የአሁኑን ሰዓት ከ አይ ኤስ ቲ ወደ ኢ. ኤስ. ቲ. ቀይርልኝ
ዛሬ ቀኑ ምንድን ነው
አስር ሰዓት ቀን በኢስተርን ሰዓት አቆጣጠር ስንት ሰዓት ነው
እባክዎን ሠባት ሰዓት ማታ በፒ. ኤስ. ቲ. ሲሆን ያስታውቁኝ
በ ጂ. ኤም. ቲ. አሁን ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ አሁን ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ ላይስንት ሰዓት ነው
ሀዋሳ አሁን ስንት ሰዓት ነው
የሀዋሳን ሰዓት ንገረኝ
ከማውንቴን አቆጣጠር ወደ ፓስፊክ ቀይር
አሁን ያለሁበት ክልል ወደ ማእከላዊ የሰዓት ዞን ቀይር
ሰዓቴን በመሀከለኛ የጊዜ ክልል ሳይሆን በባህርዳር ኢትዮጵያ ሰዓት ነው የምፈልገው
እባክዎን የዛሬውን ቀን ንገሩኝ
ባህር ዳር ላይ አሁን ስንት ሰዓት ነው
አሁን በዚህ ሰዓት ፓስፊክ የጊዜ ክልል ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
የሀዋሳን ሰዓት ንገረኝ
ጂማ ስንት ሰዓት ነው
ኢትዮጲያ ላይ ስንት ሰዓት ነው
በ ፒ.ኤስ.ቲ. ሰዓቱን ንገረኝ
ሀዋሳ ላይ ያለው ጊዜ እባካችሁ
ዲላ ስንት ሰዓት ነው
የገቢ መልእክት ሳጥን ያረጋግጡ
ጫልቱ እንዴት እንደሚደውል
የ ኢሜል የመልእክት ሳጥን ን ያድሱ
ለ ወንድም የሚከተለውን ኢሜል ይላኩ ዛሬ ማታ ለ እራት ውረድ
እባክዎን ነገ ስለሚኖረን ስብሰባ በተመለከተ ለ ሳራ ደሳለኝ ርእሰመምህር ኢሜል ይላኩ
እባክዎን ዮሀንስ ስለ መኪናው ኢሜይል ይላኩ
ለአለቃዬ የልደት ቀን ኢሜል ላክ
የቶማስ ስልክ ቁጥር ስንት ነው
የ አክስት ሳራ የ ኢሜል አድራሻውን ንገረኝ
አሁን በእኔ የገቢ መልእክት ሳጥን ውስጥ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች አሉ ዮሀንስ
እባክህን ወደ ቤተሰቤ ኢሜይል ላክ
ወደ ቤተሰብ የሚሄድ ኢሜይል ፍጠር
ዛሬ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች አሉኝ
በስራ ቦታ ወደ ሀሰን ኢሜል ይላኩ
ለእናቴ ኢሜይል ላክ
እኔ ሳራህ መልዕክት ተቀበልኩ
እኔ ማንኛውም ከ ሳራ አዲስ ኢሜይሎች አሉኝ
ለ በቀለ አበራ መልስ ስጥ
በመጨረሻው ሰዓት ውስጥ ማንኛውንም ኢሜይል
በመጨረሻው ሰዓት ውስጥ ማንም አዲስ ኢሜይሎችን የላከልኝ አለ
ለ ትዝታ ኢሜል ምላሽ ይስጡ
ሳራ ዮሃንስ ዛሬ ጠዋት ለየትኛውም ኢሜሎቼ ምላሽ ሰጥታለች
ከሳራ ዮሃንስ ያልተነበቡ ኢሜይሎች አሉኝ
ከቤቲ ማንኛውም አይነት ኢሜይሎች ደርሰውኛል
ሰቦንቱ ማንኛውንም ኢሜይሎች ልኮልኛል
ዮሀንስ ኢሜል ልኮልኛል
ወደ ጫልቱ ኢሜል ይላኩ እና ጥዋት ላይ ብርቱካኖችን እንዳትረሳ ያሳስቧት
ለባለቤቴ እናት የተያዙ ቦታዎችን ከአርብ በፊት እንድትይዝ መልእክት አስቀምጥ
ዛሬ እዘገያለሁ ብለው ለዮሃንስ ኢሜይል መልስ ይስጡ
የስልክ መዝገብ ውስጥ በብዛት የሚጠራው ማን ነው
የ አበበ አድራሻ ምንድን ነው
የ መልእክት ሳጥኔን አረጋግጥ እና ዛሬ በሰባት ሰአት ማንኛውም መልእክት ካለ አሳውቀኝ
ለ አበበ የመጨረሻ ጊዜ ያቀረብኩት የእኔ ኢሜይል ጉዳይ ምን ነበር
ለ ጫላ እና ጫልቱ መልዕክት ይፃፉ
በዚህ ሳምንት ኢሜይሎችን የላከልኝ ማነው
እኔ በዚህ ሳምንት ኢሜል የሚላክልኝ ​​ምንድን ነው
አንዳች አዲስ መልዕክቶች ከ ቦንቱ
ሳራ እስካሁን ኢሜል መለሰችልኝ
ስለ ጉባኤዬ ከትምህርት ቤቱ ማንኛውም ኢሜይሎች አሉ
አሌክሳ አሁን ለእናቴ ኢሜይል ላኪ
ከጫላ አዲስ ኢሜይሎች አሉ
ከ ዮሀንስ አዲስ ኢሜይሎች ካሉ አሳውቀኝ
እባክዎን የ እናት ን ኢሜይል ያረጋግጡ
አባባ በቅርቡ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች ልኳል
ሰላም olly ስለ ናርዶስ ከሳሚ የተላኩ ማንኛውም ኢሜሎች አሉኝ
ስለ ጥላዬ ከሳሚ ኢሜይሎች አግኝ
አበራ ማንኛውንም አዲስ ኢሜይል ልኮልኛል
ዮሃንስ እስካሁን ለኢሜይሌ ምላሽ እንደሰጠ ማየት ትችላለህ
ስለ ባለፈው ሳምንት ስለ ምን እና ለማን ኢሜል ላኩኝ
ኢሜይሉን ወደ ጫላ ይልካሉ
አዲስ ኢሜይል ተቀባይ ገለቴ ዛሬ እቅድ አለሽ
ለዮሃንስ ኤሌክትሮኒክ መልእክት ላክ
የእኔ ጓደኛ ዮሃንስ ሳራ ሁሉንም ኢሜይሎች አምጣ
ከ amazon የተላኩልኝን ኢሜይሎች በሙሉ አንሳ
እባክዎን የሚከተለውን ኢሜይል ለአጎት በለጠ ይላኩ አዎ እዚያ እገኛለሁ
እባክህ ወደ አጎት ታጁ እዚያ እንደምገኝ በመንገር ኢሜይል ይላኩ።
አዲስ ኢሜይሎች ባለፈው ሰዓት ውስጥ ደርሰዋል
አዲስ የኢሜል መልእክት ለሳራ ዮሃንስ ከስራ ዘግይተሻል
በሥራ ቦታ ለጫላ አዲስ መልእክት ፍጠር ከእኔ ምን ሰዓት ዘግተህ እንደምትልክ
እባክዎን በገቢ መልእክት ሳጥኔ ውስጥ ያሉ አንዳንድ የቅርብ ኢሜይሎች ምንድናቸው
እባክህን በአዲስ አበባ ስላለ የአየር ሁኔታ ለመጠየቅ ለአባቴ ኢሜይል ላክ
እባክህን በሚቀጥለው ሳምንት ማድረግ እንደምችል ለእናቴ ኢሜይል ላክ
ከአለቃዬ ኢሜይሎችን ፈትሽ
አለቃዬ ዛሬ አዲስ ኤሌክትሮኒክ መልእክቶች ልኮልኛል
እባክዎን የእኔ ቤተሰብ የሚከተለውን ኢሜይል ይላኩ
ይህንን ለቤተሰቦቼ በኢሜል ንገር
ለጓደኛዬ እንድትልክልኝ የምፈልገው መልዕክት አለ
ለአየለ የስራ እድል የምቀበለውን ኢሜይል ላክ
ነገ ለስራ እንደምዘገይ ኢሜል ወደ ሙሳ ላክ
የ ጫልቱ ኢሜይል አድራሻ ለማንበብ ማስተካከል አለብኝ
የጓደኛዬ የ ሳዳም ስልክ ቁጥር ስንት ነው
እናቴ መልዕክት ላከችልኝ
ከዮሃንስ ያመለጠኝ ማንኛውም ጥሪ አለኝ
ዛሬ ማታ የኛ እቅድ ለጓደኛዬ የይለፍ መልዐክት አድርግ
ኢሜይሉን በ oriam at gmail dot com ወደ ግንኙነቶች ጨምር
ለ newmail at gmail dot com ኢሜል ላክ
አዲስ አድራሻ አለኝ በ newmail at gmail dot com ላይ
እባክህን በሚከተለው የኢሜል አድራሻ hwu በ gmail dot com ኢሜይል ላክ
ወደ ካሳሁን ኢሜይል ይላኩ
እባክዎን ያን ኢሜል ለ ዮሃንስ ይላኩ
ከ ጫላ የሚመጡ መልዕክቶችን ያረጋግጡ
የ እናት ን ኢሜይሎች ያረጋግጡ
ለጫላ የምላሽ ኢሜይል ያዘጋጁ
ርዕሰ ጉዳዩን ጨምሮ የእናቴን ኢሜይል አንብብ
የእናቴ የመጨረሻ ኢሜይል ጉዳይ ምንድነው
እባከህን በመልዕክት መቀበያ ሳጥኔ ውስጥ መልዕክቶች አሉኝ
እባክዎን በኢሜል የገቢ መልዕክት ሳጥን ውስጥ ምን አዲስ ነገር እንዳለ ሪፖርት ያድርጉ
አዲስ ኢሜይል ከ እናት
የመጨረሻውን የ እናቴ ኢሜይል አሳይ
ከጓደኛዬ ራሄል ኢሜይል አለኝ
ለመገርሳ ጥያቄ ይላኩ
ሃይ google እናቴ ጋር በዚህ ቅዳሜና እሁድ ቤት እንደምመጣ መልዕክት ላክ
እባክዎን ለባለቤቴ ኢሜይል ይላኩ እኔ ዛሬ ማታ እዘገያለሁ
የ ዘርፉ አብድሳ ስልክ ቁጥር ምንድነው
ሀፍናን ታጁ በ ዋና መንገድ ላይ ትኖራለች
ለ ጫላ ዛሬ ማታ እቅድ አለህ ወይ ወደ እራት መሄድ ትፈልጋለህ ብለው መልዕክት ይላኩ
እኔ ማንኛውም መልዕክት ከ አህመድ የተላከ አለኝ
ያለፈው ሰዓት ኢሜይሎቼን አሳዩኝ
እባክዎ ስለ አበበ አዲስ የእውቂያ መረጃ ይፍጠሩ
እናቴ ኢሜይል ስትልክልኝ አስታውሰኝ
ወደ ቼልስ ኢሜል ትጽፍልኛለህ
ለተቆጣጣሪዬ ኢሜይል ላክ
አሁን ለባልደረባዬ ኢሜይል መጻፍ አለብኝ
ኦሊ እናቴ ማንኛውም ኢሜይሎች ልከኛለች
እናቴ ማንኛውንም መልዕክቶች ተልኳል
ኦሊ በቅርብ ጊዜ ከእናቴ ማንኛውም ኢሜይሎች አግኝቻለሁ
ከእናቴ በቅርቡ የትኛውም አይነት ኢሜይል አግኝቻለሁ
የ ፀጋዬ የቤት ስልክ ቁጥር ምንድነው
ለጫልቱ ከስራ በኋላ በሮሚና መገናኘት ትፈልግ እንደሆነ ኢሜል መላክ እና መጠየቅ እፈልጋለሁ
ለሜሪ በኢሜል በመንገድ ላይ መሆኔን አሳውቃት
የጓደኞቼን ማንኛውም ኢሜይሎች አሳየኝ
ወደ አለቃዬ ኢሜይሎች ውሰደኝ
የ አበበ ግኑኝነት አድራሻ መረጃ ትፈልጉኛላችሁ
google ለእናቴ መደወል አለብኝ የስራ ቁጥሯን ትፈትሽልኛለህ
አያንቱ የት ጎዳና ትኖራለች ከስልክ ደብተሬ አጣራ
አዎ እችላለሁ በማለት ለ ጫላ ኢሜል መልስ ይስጡ
እናቴ ምሳ መልዕክት ላከች
ለኩባንያ ሠራተኛ ስለ ሥራ ፕሮጀክት ኢሜል አድርግ
መኪናዬን ስለማስተካከል ለአባቴ ኢሜይል አድርግልኝ
እባክዎን አዲሱን ተለማማጅ ኢሜይል ይላኩ
ለአዲሱ እንግዳ ተቀባይ ኢሜይል መላክ እፈልጋለሁ
ለእህቴ ኢሜል ላኩልኝ
እኔ ከ ተስፋ ማንኛውም ኢሜይሎች ደርሰውኛል
ጫላ እስካሁን በኢሜል ምላሽ ልኮልኛል
ትናንት ማታ ከጫልቱ ኢሜይል ደረሰኝ
ጫልቱ አዲስ የተደረደረ የኢሜል አድራሻ አላት
ለ ዘነበ ትናንት አዲስ ኢሜል ጨምሬያለው እርሱ ን እባክህ ታገኘዋለህ
ይሄ የእህቶቼ ተንቀሳቃሽ ስልክ ቁጥር ነው
ዛሬ ያገኘኋቸው የመጀመሪያ የኢሜይል ጉዳዮች ብዛት ምን ነበር
የዛሬውን የአበበ ኢሜል ማረጋገጥ አለብኝ
የቅርብ ጊዜ አበበ ኢሜል አሳየኝ
ለጓደኛዬ ጃክ በ jack at gmail dot com ኢሜይል መላክ እፈልጋለሁ
እባኮትን ዛሬ ጠዋት በ አስር ኤ·ኤም ሰአት የተላከውን መልዕክት ያንሱ
ከ አምስት ፒ. ኤም. በኋላ ምንም ተጨማሪ ጥሪ ምቀበል አልፈልግም
ሄይ ዛሬ ውሻ አየሁ
ሰላም አበበ ዛሬ ውሻ አየው
ዛሬ ጥሩ መስሎ ይታይሃል
ፊልም ማየት አለብኝ ወይስ እራት መውጣት አለብኝ ብለው ያስባሉ
እባክህ የ ሰለሞን ህይወት ንገረኝ
ዛሬ ከመቼውም ጊዜ የከፋ ቀን ነበረኝ
ኦሊ ዛሬ ከመቼውም ጊዜ የከፋ ቀን ነበረኝ
ኦሊ ዛሬ ቀደም ብሎ ምን እንደተፈጠረ አትገምትም
ዛሬ ቀደም ብሎ የተፈጠረውን በጭራሽ መገመት አትችልም
ዛሬ ከባድ ቀን ነበር
ዛሬ ከባድ ቀን ነበር
ነገ የተሻለ እንደሚሆን ተስፋ አደርጋለሁ
ለ ምሳ ዶሮ ነበረኝ እና ጣፋጭ ነበር
ማክሰኞ መጨረሻ ቀን ነው
ዛሬ ብዙ እንቅልፍ ነው የተኛሁት
ዛሬ ምሽት ሚስቴን ለእራት የት ልዉሰዳት
ስለ ኢትዮጵያ ምን ያውቃሉ
ዛሬ ገበያ ወጥቼ ነበር እና ትልቅ ፓፓዬ ገዛሁ
ዛሬ ገበያ ሄጄ ትልቅ ዲልዶ ገዛሁ
ዛሬ የድሮ ጓደኛዬ ሰለሞንን በአጋጣሚ አገኘሁት
ልጆቹ እያሳበዱኝ ነው
ዛሬ ስልኬ ዉስጥ በደምብ ፈለግኩ እና አላገኘሁትም አበበ
ዛሬ የተከሰተውን ቅረጽ
እስኪ ይህ የዛሬ
ዛሬ አንዳንድ ነገሮች ተከስተዋል
ዛሬ የመኪና አደጋ አጋጠመኝ
ባለፈው አመት ዘሪቱ ከበደ ስንት ምርጥ ዜማዎች አሏት
ዛሬ እንዴት ነህ ደህና ነኝ አመሰግናለሁ
ዛሬ ምን ማድረግ ትፈልጋለህ ውጪ መጫወት
እራት ምንድን ነው
ዛሬ መጥፎ ነበረ
ዛሬ ስብርብር ብያለው
ኦሊ ዛሬ ሰራሁ
ዛሬ አምስት ማይል ሮጥኩኝ
ወንድ ልጄ ዛሬ ነው የተወለደው
ፕሬዚዳንቱን ትወደዋለህ
ዛሬ ስራ ያስጠላል
እባክህን አስታውስ ዛሬ መጥፎ ነገሮች ደርሰውብኛል ምክንያቱም ጓደኛዬ እኔ ላይ መጥፎ ባህሪ አሳዬቶኛል
ዛሬ ስሜትህ እንዴት ነው
የወጥ ቤት ወይም ማህድ ቤት ብርሀኑን መብራት ጠፍ
እባክዎን የወጥ ቤቱን መብራት አጥፉልኝ
የወጥ ቤት መብራት ን ማጥፋት ትችላለህ
ባኞ ቤት ብርሃን መዝጋት
ሳሎን በ አስር ደቂቃ ውስጥ ያፅዱ
የእኔ ቤት መብራቶች ወደ ሰማያዊ ቀለም ቀይር
ኦልይ ጠዋት ሁለት ሰዓት ላይ ቡና አዘጋጅልኝ
ስድስት ሰዓት ጠዋት ላይ ቡና አዘጋጅልኝ
ኦሊ ስድስት ኤም ቡና ያዘጋጁ
ኦሊ ስድስት ሰአት ኤ.ም ላይ ቡና ይጀምሩ
ቡና ማፍያ ፊልተር በአስር ደቂቃ ውስጥ የማጣሪያ ቡና እንዲያዘጋጅ አስተምረው
የተጣራውን ቡና በአስር ደቂቃ እፈልጋለሁ እባክህን ቡና ማፊያውን እንደዚያ ጠይቅ
መብራቶቹን ወደ ሰባት ያውርዱ
አሁን እቤት ውስጥ ያሉትን መብራቶች ጨለም ባሉ ተኩአቸው
እቤት ያሉትን ደማቅ መብራቶች ጨለም ባሉ መብራቶች አስተካክሏቸው
በ ክፍል ውስጥ ያለውን ብርሃን ጨምር
የ ኩሽና መብራቶች ዝቅ ለማድረግ ጊዜው አሁን ነው
ሮቦት ቫኪዩም ክሊነር በርቷል
ሮቦት ቫክዩም ማጽጃን ያብሩ
የሳሎኑን መብራት አጥፋ
ቤት ዉስጥ ያሉትን መብራቶች ወደ አረንጓዴ ለውጥ
መብራቶቹን ወደ ነጭ ልትቀየር ትችላለህ
ቤት ውስጥ ያሉትን መብራቶች ቀንስ
ኦሊ እባክዎን smart socket አጥፋ
ስማርት ሶኬቱን አጥፋ
እባክዎ ዘመናዊ ሶኬት አብራ
ዘመናዊውን ሶኬት ማጥፋት ትችላለህ
ሰዓት ቆጣሪን የቡና ማሽን ላይ እንዴት ማቀናበር እችላለሁ
ሮቦት ቫኩም ማፅጃውን መክፈት እፈልጋለሁ
እባክህ ሰማያዊ መብራቶች
የእኔ ን ቤት መብራቶች ወደ ብርትኳናማ ቀይር
ዌሞ ሶኬት አጥፋ
መብራቶች ን ወደ አረንጓዴ ቀይር
እባክዎን ኩሽና ውስጥ መብራቶች አጥፍ
እባኮትን የ በረንዳውን መብራት ያጥፉ
ሳሎን ያሉትን መብራቶች ቀንስ
የ ሳሎን መብራቶች አጥፋ
የ ወጥ ቤት መብራቶች አጥፋ
socket ከእንግዲህ መጠቀም አልፈልግም።
የ ዊሞ ሶኬት ያጥፉ
እነኚህን ቀለሞች ቤት ዉስጥ አልወድም
ደማቅ ቀለሞች እንዲኖሯቸው ይፈልጋሉ
የ ወሞ ሶኬት ሶኬት ያጥፉ
የ wemo ተሰኪ ሶኬትን ያጥፉ
ከማሽኑ ቡና እፈልጋለሁ
የሳሎን መብራቱን ወደ ቢጫ ለውጥ
ይህንን መብራት ወደ ብርቱካናማ መቀየር እችላለሁ
የ ቡና ማሽን ጀምር
ክፍል ውስጥ ያሉትን መብራቶች አጥፋ
ይህንን ክፍል ይበልጥ ብሩኅ አድርገው
የሳሎን መብራቶቹን ወደ አንድ ፐርሰንት ቀይር
ሳሎን ውስጥ ጨለማ ነው
የ ቤት መብራቶች ወደ ሰማያዊ ቀለም ለውጥ
ኦሊ ቡና ማፍላት ጀምሪ
ጠዋት ሶስት ሰአት vacuum ጀምር
በ ቤት ውስጥ ያሉትን መብራቶች ቀለም መቀየር
በ ቤት ውስጥ የ ብርሃን ቀለሞችን ይለውጡ
ቤት ውስጥ መብራቶቹን ቀለም ይለውጡ
መብራቶቹን በ ፓርቲ ሙድ ላይ ያብሩ
አሊ መብራት ቀለም ወደ ሰመያዊ መብራት ቀይር
የቡና ማሽን ቡና እንዲያደርገኝ እፈልጋለሁ
እባክዎን በኩሽና ውስጥ ያሉትን መብራቶች ያጥፉ
እባክዎን በቤቱ ውስጥ ያሉትን ሁሉንም መብራቶች ያጥፉ
በ ጎሬ ውስጥ አለቀ አምፖል መብራትን ማጥፍት
እባክህ ወለሉን አጽዳ
አምፑል መክፈት አይርሱ
አበበ የራስጌ መብራት ሳሎን ውስጥ መብራቱን አጥፋ
ሳሎን ያለውን አምፖል አጥፋ
አሌክሳ የኩሽናውን ዌሞ ሶኬት አጥፊ
ሮቦት ቫኩም ማፅጃውን አስጀምር
የ ቢሮ መብራቶች ያጥፉ
የ ቢሮ መብራት ማጥፋት
የአንተን ቀለሞች ወደ አረንጓዴ ለውጥ
ኦሊ የኔ ን ብርሃን ወደ ሰማያዊ ቀይር እንዲሁም የ ማህድ ቤት ብርሃን አጥፋ
እባክህን የልጆቹን መኝታ ቤት መብራት አጥፋ ከዚያም የኔን ክፍል መብራት ወደ ቀይ ቀይር
መልካም ነገር ልታደርግልኝ ትችላለህ ዓይኖቼ በእነዚህ መብራቶች ላይ ተጨናንቀዋል እባክህ ወደ ማይረብሽ ቀለም ቀይር
መኝታ ቤት ውስጥ አንድ አምፖል አጥፋ
የእኔ መታጠቢያ ቤት ውስጥ ካሉ መብራቶች አንዱን ማጥፋት ይችላሉ
ቡና በአንድ ማንኪያ ክሬም እና በሶስት ማንኪያ ስኳር መጠጣት እፈልጋለው
ኦሊ አንድ ኩባያ ቡና በአንድ ክሬም እና በሶስት ስኳር እፈልጋለሁ
ወጥ ቤት ያሉትን መብራቶች አጥፋ
የእኔን መኝታ ቤት መብራቶች አጥፋ ቀይር
ሄይ እባክህ ክሬም ያለው ቡና ልትስራልኝ ትችላለህ
ልትሰራ ምትችለውን እጅግ ጠንካራ ቡና አዘጋጅልኝ መንቃት ፈልጋለው
ሳሎን ያሉትን መብራቶች ደብዛዛ አድርጋቸው
የኔ ክፍል ውስጥ ያሉ መብራቶች ን አጥፋ
እባክዎን በ ቤት ውስጥ ያሉትን ሁሉንም መብራቶች አጥፋ
ከቤት ውጪ ያለውን መብራት ቀለም ወደ ቀይ ቀይር
የእኔ መኝታ በት ውስጥ ያሉትን መብራቶች አደብዝዝ
የእኔ ሳሎን ውስጥ ያለውን ማብራት አደብዝዝ
የዌሞ መሰኪያውን አጥፋ
እባክዎን ወሞ ተሰኪ ያጥፉ
እባክህን ተሰኪ ማብራት ትችላለህ
ቫኩዩም ማጽጃ ማሽን ክፍል ያጽዱ
እባክዎን ይሄን ክፍል ውስጥ ያሉትን መብራቶች አጥፋ
የዚህ ክፍል መብራቶች አጥፋ
መብራቶች ወደ ሃምሳ በመቶ
ቫክዩም አስነሳ
ቫክዩም አብራ
ወሞ ተሰኪ ሶኬት አጥፋ
የኔን የዌሞ መሰኪያ ሶኬት አሁን አጥፉ
አስቴር የ ግሮሰሪ ዝርዝር ሰርዢ
የእኔ የሚሰሩ ዝርዝር ውስጥ ምን አለ
የእኔ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ምን አለ
በ ግዢ ዝርዝሬ ውስጥ ምን እንዳለ ንገረኝ
ዛሬ ማርቆስ ስጦታውን ሰጥቼዋለሁ እባክህ ከገና ስጦታ ዝርዝር ላይ አስወግደው
ዛሬ በማደርጋቸው ዝርዝሮች ውስጥ ልጆችን ከትምህርት ቤት ማምጣትን ጨምር
የዕቃ ግዥ ዝርዝር አጥፋ
የእኔ የሥራ ዝርዝር ማስወገድ ትችላለህ
አድስ የግዢ ጀምር ዝርዝር
ዛሬ ምን ዝርዝር ሰራሁ
የገበያ ዝርዝር አሳይ
የእኔ የግዢ ዝርዝር ፈልግ እና እሱ አጥፋልኝ
የ ነገ ቀጠሮዎች ዝርዝር ሰርዝ
የግዢ ዝርዝር ስጠኝ
እባክዎን የገበያ ማዕከል የሚባል አዲስ ዝርዝር ፍጠር
የሸቀጣ ሸቀጥ ዝርዝር ማዘጋጀት ፈልጋለው
እባክህ ግብዣ የሚጋበዙ የጓደኞቼ ዝርዝር ውስጥ ጨምርልኝ
ምሳ ከ ኩባንያው ሰራተኞች ጋር በ ሐሙስ ቀን ያለውን አስወግድ
በእኔ ቲ. ቪ. ዝርዝር ውስጥ ምን አለ
በእኔ ተወዳጅ ዝርዝር ውስጥ ምን ዘፈኖች አሉ
የመኪና እጥበት የሥራ ዕቅድ ዝርዝር ውስጥ አስቀምጠው
መራመድን በውሻዬ ዝርዝር ውስጥ ለመስራት እፈልጋለሁ
እባክ የግሮሰሪ ዝርዝር አጥፋለወኝ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ የሚደረጉ ነገሮችን ዝርዝር አጽዳ
ወደ እቃ ዝርዝር ውሃ ማከል አለብኝ
የእኔ ራፕ አጫዋች ዝርዝር ላይ ያለው ምንድን ነው
በ መሸጫ ዝርዝሬ ላይ ምን እንዳለ ልትነግሩኝ ትችላላችሁ
በ ግዢ ዝርዝሬ ውስጥ ያለውን መልሰው ያንብቡኝ
ዛሬ ጠዋት በ ዲ.ቪ.አር. ዝርዝር ውስጥ ያለኝን ቅጂ መሰረዝ እፈልጋለሁ
የ አሰቤዛ ዝርዝር ክፈት እና ወተት ጨምር
ወደ አስቤዛ ዝርዝር ውስጥ ወተት ጨምር
የ ኪክቦል ዝርዝር ያስወግዱ ነገር ግን እውቂያዎቹ መቆየታቸውን ያረጋግጡ
የእኔ የምግብ ሸቀጣ ሸቀጦች ላይ አስገባ
በእርስዎ ዝርዝር ክምችት ውስጥ ምን እንደሚገኝ
እርሳስ ወደ ትምህርት ቤት አቅርቦቶች ዝርዝር ጨምር
የትምህርት መሳሪያዎች አዲስ ዝርዝር አዘጋጅ
እኔ screen ያሉት ዝርዝሮች ላይ ያድርጉ
ሰላም እባክህ ከሱቅ ላገኝ የምችላቸውን የዕቃ ዝርዝሮች ልታጠፋልኝ ትችላለህ
የባለፈው ወር የግዢ ዝርዝሬን እንድትሰርዝ እፈልጋለሁ
ለሪልቶር ለመደወል የስራ ዝርዝር ላይ ማስታወሻ ፃፍ
የእኔ አስቤዛ ዝርዝር አስወግድ
ከሥራ ዕቅድ ዝርዝሮች ውስጥ የሽርሽር ነገሮችን አጥፋ
ቀይ በርበሬን ከ አስቤዛዎች አስውጣ
ባለፈው ሳምንት በአንድ ወይም በሌላ መንገድ ያላዘመንኩት ምን ዝርዝር አለኝ
ወደ ግዢዬ ዝርዝር ሾርባ ጨምር
አለሚቱ ተጨምራለች የደንበኞች ዝርዝር ውስጥ
የኔ ቆንጆ በ እዮብ
ጃዝ ድገም
ሙዚቃ ድገም
የ ያለፈው ወር የመጨረሻ ሬድዮ ጣብያዎች አስቀምጥ
ሬጌ እስከ መጭረሻው ነው እምወደው
ሃያ ስምንተኛ ቁጥር በሙዚቃ ማጫውቻ መድገም ላይ አድርግ
የአሁን ቁጥር ሙዚቃ ማጫወቻ ውስጥ አሳይ
ይህን የአሁን ዘፈን መድገም ላይ አድርገው
የ ዘሪቱ ከበደ ሙዚቃ አሰባጥር
ይሄን መስመር ስፖቲፋይ ላይ አስቀምጥልኝ
ይህንን ጣቢያ ወደ pandora ጨምር
እባክህ የኔ ሬጌ ሙዚቃ ዘፈን ዝርዝር አረጋግጥ
የአሁን ዘፈን ድገም
ዘፈን አቁም
እኔ ኤሌክትሮኒክ ሙዚቃ እወዳለሁ
ሁሉም ድገም
ሬጌ እወዳለሁ
አንዳንድ እዮብ ስጠኝ
ሁሉን ማሰባጠር ምረጥ
እባክህ ሁሉን ድገም የሚለውን አብራ
አካባቢያዊ ዜና ላይ አዲስ ነገር አለ
ዓለም አቀፍ ዜና ላይ ምን አለ
ስለ ዓለም አቀፍ ዜናዎች አሳውቀኝ
እባክዎን ስለ አውሮፕላኑ አደጋ ታሪክ ለውጥ ሲኖር ያሳውቁኝ
በአየር ሁኔታ ላይ ከተመስገን ዜና ማስታወቂያ አክል
ኢቲቪ ሀምሳ ሰባት ላይ የአየር ሁኔታ ማሳወቂያ አዘጋጅ
አዲስ አቅራቢ ጋር ምን አድስ ነገር አለ
ስለ አዲሱ አቅራቢችን በሰበር ዜና ሰማሁ እባክህን ዜናውን ተመልከት እና አዘምነኝ
ስለ ባዶ ንገረኝ
ዛሬ ስለ ባዶ የተለየ ነገር አለ
የዛሬው ጥዋት አገራዊ ዜና አርእስተ ዜና ምንድን ነው
አካባቢያዊ ዜናዎች መተግበሪያ ክፈት
አዲስ ዘመን አምድ ላይ ስራ ፈጣሪው ስለ ቤት አልባነት የሰጠው ሃሳብ ምንድነው
አዲስ ዘመን ላይ ስራ ፈጣሪው ስለ ቤት አልባነት የሰጠው ሃሳብ ምንድነው
ከፌስቡክ ዜና አግኝ
ከ c. n. n. ዜና አምጣ
የፋና ዜና ምን ይላል
ሲ. ኤን. ኤን. ላይ ያለ ዜና አሰማ
ከሲ. ኤን. ኤን. ዜና አሳየኝ ለዛሬ
በ ፋና አምድ ዛሬ
በ ኢ.ቲ.ቪ ላይ በ ፖለቲካ ውስጥ ምን ዜና አለ
ስለ ጎንደር ፍሲለደስ ቅርብ የወጣ አዲስ ዜና
የ ጋምቤላ አርዕስተ ዜና
የፖለቲካ ዜና አሳየኝ ከዛሬ
ስለ ፖለቲካ ዜና መመልከት እፈልጋለሁ
እባኮትን በ አዲስ ዘመን ውስጥ ያለውን መጣጥፍ አንሱት
እባክህ በምርጫው ላይ ሁሉንም አዳዲስ መረጃዎች ስጠኝ
በ ሲ. ኤን. ኤን. ዜና ፌስቡክ ገጽ ላይ የተለወጠ ነገር አሉ
በ ምርጫ ውስጥ ምን እየሆነ ነው
የአለም ዜና ላይ ምን አለ
ዛሬ የተካሄዱ አለም አቀፍ ድርጊቶች ፈልገህ አንብብልኝ
ዓለም አቀፍ ዜና ስጠኝ
አዲስ ዜና ቴክኖሎጂ
በመታየት ላይ ያለ ትልቅ ጉዳይ
ጨርቃጨርቅ ዲዛይን ላይ ምን አዲስ ነገር አለ
ኢትዮጲያ ቡና አዳማ ከነማን አሸነፈ
የቀኑ ዜና አልደረሰኝም እባክህን አጠር አድርገህ ንገረኝ
ከዚህ አዲስ ምንጭ ምን የቅርብ ጊዜ አዕርስቶች አሉ
ከዚህ የዜና ምንጭ የቅርብ ጊዜ የዜና ርዕሶች ምንድናቸው
ይህ አዲስ ምንጭ ሪፖርት የሚያደርገውን ማወቅ እፈልጋለሁ
ፋና መተግበሪያን ክፈትና አንብብልኝ
በትራምፕ የጉዞ እገዳ ላይ ምን አዲስ ነገር አለ
ስለ አዳነች አቤቤ የዜና ዘገባ አንብብልኝ
የአብይ አህመድ አዲስ የስደት ህግ ምንድነው
ሶሪያ ያለው ጦርነት አብቅቷል
ከ ሩሲያ ጋር የሀይለማሪያም መተሳሰር ን በተመለከተ የቅርብ ጊዜ መረጃዎች ምንድናቸው
ትራምፕ ከሩሲያ ጋር ስላለው ግንኙነት የዜና ማሰራጫዎች እንዴት ምላሽ ይሰጣሉ
ሲሪ የትራምፕ ከሩሲያ ጋር መተሳሰር የዜና ማሰራጫዎች እንዴት ምላሽ እየሰጡ ነው
ኦሊ ስለ ግሩም ኤርሚያስ ማንኛውም አዲስ ዜና ካለ
በአለማየሁ ታደሰ ላይ ማንኛውም ትኩስ ዜና
ስለ ኢልኒኖ አውሎ ነፋስ የቅርብ ጊዜ ለውጥ ምንድነው
ኦሊ ስለ ካትሪና አውሎ ንፋስ በጣም የቅርብ ጊዜ ለውጥ ምንድነው
ስለቴክኖሎጂ ሁልጊዜ እየተከታተልክ ላክልኝ
በ ተመስገን ገብረ ላይ ከ ዘሃበሻ የቅርብ ጊዜውን መጣጥፍ ያግኙ
ኦሊ በ ፋና ላይ በጣም የቅርብ ጊዜ ዜናዎች ምንድን ናቸው
ፋና ላይ በጣም የቅርብ የሆነ አርእስተ ዜና ምን አለ
ስድስት ሰዓት ላይ ለሚኖረው የተሻሻለ ዜና ማስታወሻ አስቀምጥ
የጠዋት ዜና ትንተናን አስታውሰኝ
የ አዲስ ዘመን ጊዜ የፊት ገጽን አንብብኝ
መሬት ለአራሹ ተቃውሞን ተከታተል
መሬት ለአራሹ ተቃውሞ አዲስ ዜና ምን አለ
ስለ መሬት ለአራሹ ተቃውሞ አዳዲስ መረጃዎችን ላክልኝ
ወደ ጄ ቲቪ ሂድ
የሪፖርተር ርዕስ ምንድን ነው
በ ኢ.ዜ.አ ምን እየሆነ ነው
የ ዛሬ ምርጫ ውጤት ምንድ ነው
በ ባዶ ላይ ማንኛውም ማሻሻያ አለዎት
እባክህን ከኢ. ቲ. ቪ. ዜና ላይ ወቅታዊ ዜና ጠቁመኝ
በአሁን ጊዜ ፋና ዜና ላይ ዋነኛው ዜና ምንድን ነው
በዚህ ጊዜ ፋና ማንኛውንም ሰበር ዜና እየዘገበ ነው
የአየር ሙቀት ላይ ያለው የአለም ዜና ምን ይመሳላል
በ ወሎ ውስጥ ስለ ጠለፋ ወቅታዊ ዘገባ ያግኙ
ባቡር ላይ ቅርብ ጊዜ ምን አለ
ስለ አብይ የቅርብ ጊዜ ዜናዎችን ይናገሩ
ቦሌ ላይ ስላለው አሁናዊ ሁኔታ ዜና ንገረኝ
ፋና ዜና ላይ ምን አዲስ ነገር አለ
ኢትዮጲያ ዜና ኤጀንሲ ላይ ምን አዲስ ዜና ኣለ
ሲ. ኤን. ኤን. ላይ ያሉ አብይ ዜናዎችን ንገረኝ
የአካባቢው ዜና ከኢ. ቢ. ሲ. ዜና
ኢ. ቢ. ሲ. ዜና የዓለም ዜናዎች
ከ ኢ. ቢ. ሲ. ዜና ያግኙ
ከ ኢቲቪ ዜና አሳይ
እባክዎን በ ሀዋሳ ከነማ ረቂቅ ምርጫዎች ላይ የቅርብ ጊዜውን ንገሩኝ
በ ሀዋሳ ከነማ ረቂቅ ላይ ሁሉንም አዳዲስ ዜናዎች ማወቅ አለብኝ
ሁሉም ትዝታ ሙዚቃ አጫውት
አንደኛውን አጫውት
እባክህ የኔ ምርጥ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
የእኔ ፊልሞች ማጀቢያ ዝርዝር ጀምር
በ ድፍረት ፊልም ያለው ዘፈን አጫውት
መጀመርያ ሳራ ደሳለኝ ዘፈን ከዛ ጃኖ ባንድ ከዛ ጥላሁን ዘፈን በተርታ አስቀምጥ
እባክህ የ እዮብ መኮንን ዘፈን እንደገና አጫውት
ያሳዝናል በ እመቤት ነጋሲ
በ ጃኖ ባንድ ዜማ መደነስ እፈልጋለሁ
በሚቀጥለው ወረፋ የኔ ቆንጆ በ እዮብ መኮነን አስገባ
ቀጥሎ ማዳመጥ እፈልጋለሁ በጣም እወደዋለሁ
ክላሲክ ሮክ
ህብረት ክብረት አለም አጫውት
የኔ ቆንጆ አጫውት
የ ያሬድ ዘፈን አጫዉት
ቀጥሎ ላምባዲና አጫውት
የኔ ዜማ ድገም
ለስለስ ያለ በሙዚቃ መሳሪያ የተቀነባበሩ ዘፈኖች ያጫውቱ
ከ ጃኖ ባንድ ከተራራዉ ማዶ ተጫወት
የፈንክ ሙዚቃ አጨዋወት
የምወደውን የጃዝ ሙዚቃ ዘውግ መስማት እፈልጋለሁ
ትዝታ ዘፈኖች ትንሽ ክፈት
ስለ አንዳንድ አዲስ የአምልኮ መዝሙር ልሰማ
የእኔ አጫዋች ዝርዝር ውስጥ የአምልኮ ዘፈኖችን ያጣሩ እና አሁኑኑ ይጫወቱ
እባክህ ይሄን ዘፈን ቢማርከኝ ፍቅርህ ማጫውት ትችላለህ
እባክህ ላምባዲና የሚለውን ዘፈን አጫውትልኝ
ላምባዲና ለኔ አጫውትልኝ
በአምስት ደቂቃ ውስጥ ቀጣዩን ዘፈን አድርግ
ምርጥ ሙዚቃዎች አጫውት
ቀጣይ የኔ ምርጫ ዘፈን አጫውት
የራፕ ዘፈኖች ይጫወቱ
ብሉስ መስማት እፈልጋለው
አንዳንድ ክላሲካል ሙዚቃ የመፈልግ ስሜት ላይ ነኝ
እቴ ሜቴ መጫወት ትችላለህ
workout አጫውት
ፍቅራዲስ ዘፈን ንዳው
ሄይ ኦሊ ታዋቂ ባቲ ዘፈን አጫውተኝ
ታዋቂ ባህላዊ ዘፈን አጫውትልኝ
እጅ አንሰጥም የ ላፎንቴን ይጫወቱ
እምባዬ የኩኩ ሰብስቤን ክፈትልኝ
የሂዎቴ ሂዎት የሮሀ ባንድ ሙዚቃ አጫውትልኝ
olly ማንኛውንም ዘፈን በ ቴዲ አፍሮ አብራ
ሂፕ ሆፕ ሙዚቃ አጫውት
የእኔ አጫዋች ዝርዝር ላይ የ ጃዝ ሙዚቃ አግኝ
ፋና ሬዲዮን ማጫወት ጀምር
የእኔ ሮክ ጣቢያ በ pandora ላይ አጫወት
አዲስ የ ሮክ የሬዲዮ ጣቢያዎች ምንድናቸው
ሬዲዮ ወደ ዘጠና ሰባት ነጥብ አንድ ቀይር
ለዛ ሾው የሬዲዮ ጣቢያ አጫውተኝ
ምርጡን የሬዲዮ ጣቢያ አጫውተኝ
አበበ አበበች እባካችሁ የ pandora ሬዲዮ አጫውት
አበበ እባክህን የ pandora ሬዲዮ አጫውት
ally ወደ ፋና ሬዲዮ ጣቢያ አዙር
spotify ኣጫውት
ፋና አጫውት
ያለ ማስታወቂያ መሳሪያ አልባ ሙዚቃ መጫወት ትችላለህ
የ ዘጠናዎቹ ምርጥ የ ሀገር ዘፈኖች መስማት እፈልጋለሁ
ዘጠና ሰባት ነጥብ አንድ ኤፍ.ኤም ይጫወቱ
አዲስ አበባ ከተማ ባህል ውዝዋዜ አጫውት
የአካባቢውን ዘጠና ሰባት ነጥብ አንድ ኤፍ.ኤም ጣቢያ ያግኙኝ
ብርሃኑ ድጋፌ አየር ላይ ነው ከሆነ እሱ ላይ አድርገው
አንዳንድ የ ሬዲዮ ፖፕ መስማት እፈልጋለሁ
በ ሬዲዮ ፋና ይከታተሉ
በ ሬዲዮ ውስጥ ለ ጥሩ ሙዚቃ ሰዓት ነው
ፋና ሬዲዮ ላይ አድርገው
ዘጠና ሰባት ነጥብ አንድ ኤፍ.ኤም ሬዲዮን ብቻ አጫዉት
ሬዲዮው ማጫወት ያለበት ፋና ሬዲዮ ብቻነው
ሬዲዮ ይጀምሩ እና ወደ አንድ ሺህ አርባ ስምንት ላይ ወደ ፍሪኩዌንሲ ይሂዱ
ሬዲዮ ጀምር እና ወደ ዘጠና ሰባት ነጥብ አንድ መስመር ሂድ
ራዲዮ ይጀምሩ እና በ ዘጠኝ መቶ ሃያ ሰባት ላይ ወደ ሞገድ ይሂዱ
በፍሪኪዌንሲ አንድ ላይ ፋና የሚባል የሬዲዮ ጣቢያ ፈልግ
በመሳሪያ የተቀነባበረ ሙዚቃ የሚጫወት ሬዲዮ ጣቢያ አግኙልኝ
እባክህ ዘጠና ዘጠኝ ነጥብ አምስት እፈልጋለሁ
ዘጠና ዘጠኝ ነጥብ አምስት ማዳመጥ እፈልጋለሁ
እባክህ ዘጠና ዘጠኝ ነጥብ አምስት አብራ
እባክዎን ፋና ሬዲዮ ጣቢያ ጊዜ
ፋና መጫወት
ክፍት ዘጠናዎቹ
ክፈት ኤፍ ኤም
ፋና ሬዲዮ
እባክህን ፋና ሬዲዮ ጣቢያ አስጀምር
ፋና ሬዲዮ ጣብያ እንድታስጀምር እፈልጋለሁ
የሚቀጥለውን ጣቢያ ይፈልጉ
ዘጠና አንድ ንጥብ አንድ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ሬዲዮን ፋና ያብሩ
ፋና ሬዲዮ ጣቢያ አግኝልኝ
ሬዲዮን ፋና ያዙሩት
እኔ የምወደውን የሬዲዮ ጣቢያ አጫውት
እባክዎን የ ፋና ሬዲዮን ይክፈቱ
pandora ደክሞኛል እባካችሁ ሬዲዮ ን ያብሩ
pandora መተግበሪያን ይክፈቱ
pandora ይክፈቱ እና የሚታወቅ ትዝታ ጣቢያ ይፈልጉ
ማንኛውንም የሙዚቃ ሬዲዮ ጣቢያ ያጫውቱ
ሬዲዮ ወደ አስር ሀምሳ ሶስት ያብሩ
ፋና ሬዲዮ አጫውት
ስፖቲፋይ በ ሳተላይት ሬድዮ አጫውት
እባክህ ዘጠኝ መቶ አረባ አንድ መስማት እፈልጋለሁ
አዲስ ሰማይ የ ቤቲጅ ን መጫወት ትችላለህ
እባክህን ሬዲዮ ፋና ክፈት
ሬድዮ መስመር አስር ጀምር
ስምንት መቶ ሰማንያ ዘጠኝ ተጫወቱ
እባክዎን ለ ልጆች አንዳንድ ዘፈኖች ን ያጫውቱ
የ ፋና ስፖርት ጣቢያውን ይጫወቱ
የድሮ ቻናል አግኙኝ
እባክህ ፋና ሬዲዮ ጣብያ አብራ
እባክህ ወደ ፋና ጣቢያ ቀይረው
እባክህ የባህል ሙዚቃ ቻናል በሬዲዮ ማጫወት ጀምር
እባኮትን በሬዲዮ ወደሚገኘው አዲስ ስፖርት ዝግጅት ሂድ
በአከባቢዬ አቅራቢያ ያለውን ምርጥ የዜና ቻናል ይፈልጉ እና ያብሩት
በአቅራቢያዎ የሚገኘውን ሮክ ጣቢያ ያግኙ
ሬድዮ ሁለት አግኝ እና አጫውት
ትላንት እኔ የሰማሁትን በ ስፖቲፍይ ኤፍ .ኤም.መቶ ስድስት ነጥብ ሰባት ማግኝት ትችላለህ
ፋና መጫወት
አሁን የኢትዮጵያ አይዶል የኔ ዜማ ተጫወቱልኝ
በመኪናው ላይ ፋና ሬዲዮ አጫውት
የሬዲዮ ጨዋታ ዘጠኝ መቶ ሰማኒያ ዘጠኝ እባካችሁ
ሬዲዮ ን ያግብሩ እና ወደ ዘጠኝ መቶ ሰማንያ ዘጠኝ ያቀናብሩ
የኔ አሃዱ ሬድዮ ወደ ሲ. ኤን. ኤን. ክፈት
እባክህ ወደ ሥራ መንገድ ላይ በመኪናው ውስጥ የምወደውን የማለዳ ትርኢት ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ሬዲዮ ፋና ያጫውቱ
ቀጣዩን ፋና ላምሮት ትርኢት በ ፋና ሬዲዮ ያጫውቱ
ፋና ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ሸገረ ኤፍ ኤም መክፈት ትችላለህ
ወደ ፋና ተቃኝ
ብስራት ሬዲዮ አዳምጡ
አንዳንድአን የሃገር ሙዚቃ ያጫውቱ
ስለ ስፓረት መነጋገር ያዳምጡ
ድሽታግና የሚለውን አጫዋች ዝርዝር በ google play ጀምር
በ ስፖቲፋይ ክላሲካል መስመር አጫውት
sirius መተግበሪያን ይክፈቱ እና ክላሲካል ቻናል ያጫውቱ
spotify ይክፈቱ እና የግል ቻናል ያጫውቱ
እባክህ ሸገር ሬዲዮ ጣቢያን ፈልግልኝ
የእኔ ን አዳዲስ ስርጭት ደሬ ቱብ አጫውት
ሀገረኛ ሙዚቃ አጫዋች ዝርዝር ያስቀምጡ
ስለ ልጅ እንክብካቤ የንግግር ፕሮግራም ይጫወቱ
ፋና ስለ ወንጀል ፕሮግራም ይጫወቱ
እባክህ በ ስፖቲፋይ ምርጥ ድሬ ቲዩብ ያቀናበረው አጫውት
የኔ አሃዱ ሬድዮ የሬድዮ ጣብያ አጫውት
አዲሱን መሀሙድ አህመድ ክፍል ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ደረጃ ያሬድ በሬዲዮ ይጫወቱ
መሀመድ አህመድ ሬድዮ ፈልግ
የመኖርያ ክፍል ውስጥ አሃዱ ሬድዮ መስማት እፈልጋለሁ
እባክህ አሃዱ ሬድዮ ክፈተው እኔ የትም ብሆን
የእጅ ስልክ ላይ የጤና ሾው አጫውት
ሰይፉ መዝናኛ ከ ኩሽና ቤት ክፈት
የኔ ፓንዶራ ራዲዮ አብራ
የድሮዎቹን አጫዋች ዝርዝር በእኔ ሬዲዮ ላይ አብራ
የሀገረ ዉስጥ ሬዲዮ ያብሩ
ሀገር አጨዋወት
ሮክ አጫውት
ፋና ላምሮት መስማት እፈልጋለሁ
ኤፍ .ኤም.መቶ ስድስት ነጥብ ሰባት አጨዋወት
ፋና ክፈት
እባክዎን ወደ ፋና ሬዲዮ ቀይር
እባክህ ፋና ኤፍ ኤም አጫውት
በ ፋና ቃኙ
አሃዱ ሬድዮ ያብሩ
ኤፍ. ኤም. መቶ ሰባት ነጥብ ስምንት መጫወት ጀምር
pandora አብራ
እባክህ አንድ ጣብያ በ ኤፍ ኤም ሬድዮ ልታጫውትልኝ ትችላለህ
አንዳንድ ዜናዎችን እንድሰማ የዜና ቻናል አጫውት
ጃዝ ጣቢያ አጨዋወት
ክላሲካል ሬዲዮ ጣቢያ ስጠኝ
የትዝታ መስማት እፈልጋለሁ
ሬዲዮ ዘጠና አምስት ነጥብ አምስት ይጫወቱ
ደሬ ቱብ sirius ያጫዉቱ
በ sirius ላይ osteen አግኙኝ
አንድ ኦህ አንድ ነጥብ አንድ ዊዝ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
የ ፋና ሬዲዮ ጣቢያ ያጫውቱ
ለሆኪ ኢትዮ ስፖርትን ክፈት
የትላንትናው ፋና ላምሮት አጫውት
እባክህን ላምባዲና በ ፋና ላይ አጫውት
አሃዱ ሬድዮ ክፈት
ፋና ሬዲዮ አብራ
ጥቂት ለስላሳ ሙዚቃዎች አጫውት
አንዳንድ የፍቅር ዘፈኖች ን ልበሱ
መጫወት ጀምር ፋና አንድ ፒ.ኤም ሲሆን ዘጠና ስድስት ነጥብ አምስት. ኤም
ፋና ሬዲዮ ውስጥ ቃኝ
እባክህ ኤፍ. ኤም. መስመር ዘጠና ሶስት ነጥብ ስምንት ክፈት
ሙዚቃ እፈልጋለሁ
ወደ ራያን ሴክረስት መኖሪያ ቤት ራዲዮ ላይ ይቃኙ
የአሜሪካ ህይወት የመኪና ሬድዮ ላይ አስቀምጥ
ሬዲዮን ወደ ክላሲካል ጣቢያ ያብሩ
ዘጠና አራት ነጥብ ሶስት የራዲዮ ሞገድ ክፈት
ሬድዮ ስልሳ ስድስት ነጥብ አምስት ክፈት
ፋና ላምሮት ውስጥ የዳንስ ሙዚቃ ይጫወቱ
ብስራት በ ቤዲሲት ራዲዮ አጨዋወት
አበበ ን ጫን እና አልጋዬ አጠገብ አጫውት
እባክህ ሙዚቃ ልታደርግ ትችላለህ
ጂን እና ደስታ ሲያሰራጩ ፋና ሬዲዮ አጫውት
ጠዋት ለ ማንቂያ ሰይፉ በ ሙሉ ድምጽ በ ሬድዮ ክፈት
ዘሪቱ ከበደ ሬድዮ አጫውት
እባክዎን ጣቢያውን ወደ አንድ መቶ ሰባት ነጥብ አራት ያዙሩት
ጣቢያውን ወደ ሰማኒያ ዘጠኝ ነጥብ አራት ቀይር
የኢትዮጵያ አይዶል ሬዲዮ ጣቢያን ይጀምሩ
አሃዱ ሬድዮ በ ሰይፉ አስጀምር
ኢቶፒካሊን ፕሮግራም በሬዲዮ ፋና
አበበ ደረጀ ይጫወቱ
ፋና ሬዲዮን ማዳመጥ እፈልጋለሁ
መሀመድ አህመድ መጀመር ትችላለህ
በ ኤፍ .ኤም.መቶ ስድስት ነጥብ ሰባት ሰይፉ ማጫወት ትችላለህ
ፋና ሬዲዮ እራስህ አስጀምር
አሃዱ ሬድዮ በ ኤኤም ሬዲዮ አጫውት
አሌክሳ ሸገር ሬዲዮ ላይ ጨዋታ ክፈች
የኢትዮጵያ አይዶል ይጀምሩ
የሬዲዮ ጣቢያውን ፖፕ ያጫውቱ
ትዝታ ሬዲዮ ጣቢያ ይጫወቱ
pandora መተግበሪያን ይክፈቱ እና ጣቢያ ብስራት ኤፍ ኤም ሬዲዮን ያጫውቱ
ከእኔ pandora መተግበሪያ አሃዱ ሬድዮ ያጫውቱ
ስፖቲፋይ ክፈት እና አሃዱ ሬድዮ አጫውት
ፋና ራድዮ ጣቢያ ምንድ ነው
ፋና ብሮድካስትንግ ይጫወቱ እባክዎ
መጪ ፕሮግራሞችን አንድ መቶ አምስት ነጥብ አንድ ላይ አሳየኝ
ማዕድ ቤት ውስጥ በ ራድዮ የፍቅር ክሊኒክ እፈልጋለሁ
አሃዱ ላይ የጠዋት እትም መስማት እፈልጋለሁ
ሬዲዮን ይቀይሩ እና ይጫወቱ ፋና ብሮድካስትንግ
እባክዎን ፋና ሬዲዮ የጠዋት ሾው አጫውት
አጼ ቴዎድሮስ መች እንደተወለዱ ንገረኝ
ትራምፕ መች እንደ ተወለደ ንገረኝ
ሸለቆ ምንድን ነው
አቦ ሸማኔ ምን ይመስላል
ስለ የዶናልድ ትራምፕ ንገረኝ
የዚህ ነገር ትርጉም ምንድነው
ይህ ነገር ምን እንደሆነ ንገረኝ
የእነዚህን ዕቃዎች ማብራሪያ ፈልግ
ስደተኛ ማለት ምን ማለት ነው
ዮሃና ከየት ነው የመጣው
ቴዲ አፍሮ ከየት ነው የመጣው
የአሜሪካ ዶላር በዩሮ ስንት ነው
የኢትዮጵያ ብር የአሜሪካ ብር ምንዛሬ ንገረኝ
የአሜሪካ ብር እና ዩሮ ምን ምንዛሬ አላቸው
ስለ ቦይንግ ሰባት አርባ ሰባት ማብራሪያ ስጥ
ፀደንያ የት ነች
መሃሙድ አህመድ በህይወት አለ
ኪም ካርዳሽያን አግብቷል እንዴ
አስቴር አወቀ ምን ያህል ቁመት አለው
ጆን ሲና ከየትኛው ሀገር ነው
ስቶክ ላይ google ስንት ነው
የሶደሬ አክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
ፒያሳ የት አካባቢ ነው የሚገኘው
ላፕቶፕ ምንድን ነው
ላፕቶፕ ምን ይሰራልኛል
ነፃነት ወርቅነህ ባለትዳር ነው
አለማየሁ ታደሰ ስንት ልጆች አሉት
ስቶክ ላይ facebook ስንት ነው
ሲሪ መሰናክል ምን ማለት ነው
ስቲ ሰርቬይ ማከት ምን ማለት ነው
trebuchet ምንድን ነው
ስለ የመካከለኛው ዘመን ጦርነት ሞተሮች ንገረኝ
የአንስታይን ልደት መቼ ነበር
ቅጣው እጅጉ ባለትዳር ነበር
ሲሪ ቀስተ ደመና ምን እንደሆነ አብራሪ
የጆን ስኖው ቆንጆ ፊት ምን ይመስላል
ልዑል መች በው ያረፈው
የኤልያስ መልካን የህይወት ታሪክ አሳይ
እዮብ መኮንን ልጆች አሉት እንዴ
የመጀመሪያው የ ዩ. ኤስ. ኤ. ፕሬዝዳንት ማነው
ዩ. ኤስ. ዲ. ተቃራኒ ዩሮ ምንዛሪ አሳይ
የአሜሪካ ዶላር ከዩሮ ጋር ያለው ምንዛሬ አሳየኝ
የድንጋይ አሸዋ ምንድን ነው
እባክህ ስለ ቤት አስረዳኝ
ቤት የምል ቃክ ትርጉሙ ምንድን ነው
እባክህ ቤት ማለት ምን እንደ ሆነ ንገረኝ
የዘሪቱ አልበሞች ዘርዝርልኝ
የዘሪቱን አልበሞች ዘርዝር
አስፈሪ የምል ቃል አረፍተ ነገር ውስጥ እንዴት ነው የምጠቀመው
ዩ. ሰ. ዲ. እና የን ምንዛሬ የት ደርሷል
ፍጡራንን ግለጽ
organism ማለት ምን እንደ ሆነ ንገረኝ
ኦርጋኒዝም ማለት ምን ማለት ነው
እባክዎን ስለ ዘመናዊ ስልክ እቃው ይግለጹልኝ
የኢትዮጲያ ብር እና በአሜሪካ ዶላር መካከል ያለው የምንዛሬ ተመን ስንት ነው
እባክህ ስለ ህንድ ታርካዊ እውነተዎች ንገረኝ
ብርድ ልብስ ምን እንደሆነ አብራራ
ብርድ ልብስ ምንድነው
አስር የአሜሪካ ዶላር ወደ ዩሮ በምን ያህል ይመነዘራል
ስለ ፒያሳ እውነታዎች ንገር
የግሩም ኤርሚያስ መረጃ
ኪም ካርዳሽያን የፓሪስ ፋሽን ሾው ላይ ተድሟል እንዴ
ብስክሌት ምን እንደ ሆነ ማብራራት ትችላለህ
ዛሬ ሼል ስቶክ ላይ እንዴት እየሸጠ ነው
የዛሬ panasonic ዋጋ ስጠኝ
የጋምቤላ ዋና ከተማ ምንድነው
ድሬዳዋ አሪፉ የእረፍት ቦታ የት ነው
የኤፍ. ፍላት አክሲዮን ገበታ መረጃ
ማማ ስቶክ
ስቶክ ላይ ማማ ስንት ነው
ስለ ቴዲ አፍሮ ንገረኝ
የካልዲስ አክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
በ ዶላር እና በ ዩሮ መካከል ያለው የምንዛሬ ተመን ምን ያህል ነው
ዶላር ከፓውንድ ስነፃፀር እንዴት ነው
olly የ google አክሲዮን ዋጋ ልትነግረኝ ትችላለህ
ዶው ጆንስ ዛሬ ምንድነው
አለማየሁ የተወለደው የትኛው ከተማ ነው
ጥላሁን ገሰሰ ስንት አመታቸው ነበር ሲሞቱ
ቴዲ ዮ አሁንም ራፕ የረጋል እንዴ
ዶላር ፓውንድ ስነፃፀር እንዴት ነው
googleplex ምን ማለት ነው
የአሜሪካ ዶላር የካናዳ ዶላር በምን የህል ይበልጣል
ነጭሳር ፓርክ የት ነው የምገኛው
ሄለን በድሉ ስንት አመቷ ነው
የ ሱር አክሲዮን እንዴት እየሰራ ነው
የህንድ ሩፒ እና የአሜሪካ ዶላር መመንዘሪያውን ተመን አሳይ
ኢትዮጵያ ላይ ምን አድስ አለ
ፒራሚድ ምንድን ነው
ሴራ ትንታኔው ምንድነው
አርክቲክ ውቅያኖስ የት አለ
እባክህ ስለ የን እና ዶላር ዝረዝር መረጃ ንገረኝ
ጠንቋይ ምን ማለት እንደሆነ አብራራ
ዩሮ ወደ የአሜሪካ ዶላር መመንዘሪያ ተመን ስንት ነው
ስለ ኢንተርኔት አብራራ
የህትመት ስራዎች መብራሪያ ንገረኝ
በዓሉ ግርማ ከየት ነው
ኩኩ ሰብስቤ የምትኖረው የት ነው
ስለ አግራ ንገረኝ እስት
goog ስቶክ ላይ አሳይ
ስለ መለስ ዜናዊ ንገረኝ
ስለ መሀመድ አህመድ ንገረኝ
ሩፒ ወደ ዶላር የሚመነዘርበት ተመን ስንት ነው
ሩፒ ወደ ዶላር የሚመነዘርበት ተመን ስንት ነው
ሩፒ ወደ ዶላር የሚመነዘርበት ተመን ስንት ነው
አምላክ ምንድነው
ሀረር ድሬደዋ እና ጅጅጋ መሃከል ነው የምትገኛው
እስፔን ከሞሮኮ ጋር ድንበር ይዋሰናል
ኢትዮጵያ ከኬንያ ድንበር ትጋረለች እንዴ
ጉግል ዋጋው ስንት ነው
የየን ዋጋ ምን ያህል ብር ነው አሁን ላይ
ዶላር ከ ፔሶ ጋር ስነፃፀር እነዴት ነው
ህንድ የት ነው የምትገኘው
የኢትዮጵያ ጂኦግራፊያዊ አስፈላጊነት ምንድን ነው
ሄድ ቺዝ ምንድን ነው
head cheese ለመስራት ምንድን ነው የምንጠቀመው
amazon ሼር ዋጋ አሳየኝ
የ facebook ን የአክስዮን መግዣ ዋጋ አሳየኝ
የ tata ን የአክሲዮን ዋጋ አሳየኝ
የአብይ ባለቤት እንዴት ኔች
የዐብይ የፍቅር አጋር ማነች
የወይን ፍሬ ምን ይመስላል
ዘሪቱ ከበደ ስንት አመቷ ነው
አስቴር አወቀ የት ነው የተወለደችው
የትኞቹን ድምጾ ዳዊት ፅጌ ተጫውቷል
አዳማ የት ነው
ኢትዮጵያ የት ጋር ናት
ነፃነት ወርቅነህ ስንት አመቱ ነው
ሀይለ ስላሴ ሞቷል እንዴ
ጎግል ስቶክ ምንድን ነዉ
ሳውዝ ኤን. ፒ. በስንት ሂሳብ ነው የዘጋው
አያት ሪልስቴት ምን ያህል ከፍተኛ ነው
የ apple አክሲዮን ምንድን ነው
የ microsoft አክሲዮን እንዴት ነው
እባክዎን የአሁኑ የ google ዋጋ
የአዋሽ ባንክ የስቶክ ዋጋን ተመልከት
ማንቂያ ግለጽ
ስለ አብይ አህመድ መማር እፈልጋለሁ
የግሩም ኤርሚያስ መዝገቦችን አሳየኝ
በሚቀጥሉት አስራ አራት ቀናት ውስጥ የአክሲዮን ገበያው ከሁለት መቶ አማካይ አማካይ የመዝጋት ዕድሉ ምን ያህል ነው
የ ናይክ አክሲዮን ዋጋ ዛሬ ስንት ነው
ሚድሮክ ስቶክ ምን የህል ውጤታማ ነው
ዛሬ የ nike ስቶክን መግዛት ጥሩ ነው
ስለ ፓውንድ ምንዛሬ ንገረኝ
የቅርጫት ኳስ ምን ማለት ነው
ጥላሁን ገሰሰ እንዴት ሞተ
ሰለ የድል ሃውልት መግለጫ ስጥ
የማይታክት ለሚለው ፍቺ አግኝ
አዳማ የት አለ
በህር ዳር ከአድስ አበበ ምን የህል ይርቃል
አዲስ አበባ ለመቀሌ ቅርብ ነው
ሰላም ተስፋዬ ዝነኛ የሆነችው በምንድ ነው
ስቶክ ላይ apple ስንት ይሆናል
አንድ ዩ.ኤስ.ዲ. ውስጥ ብር
ሽምጠጣ ተርጉም
ፍልስፍናን ይግለጹ
trump እድሜዉ ስንት ነው
አበበ ቢቄላ ምን የህል ረጅም ነው
በአሁኑ ሰዓት የ sensex የአክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
የሞቶሮላ የአክሲዮን ገበያ ዋጋ ስጥ
ዛሬ የአሜሪካ ዶላር ስንት ነዉ
የፓውንድ ዋጋ ቀንሷል
ዩሮ ለመገበያየት በጣም ጥሩው ገንዘብ ነው
አዳማ ምን ያህል ይርቃል
ጥቁር ባህር እውነት ነው
አላሙዲን በእኔ በተዘረዘሩት አክሲዮኖች ላይ ኢንቨስት እያደረገ ነው
dollar ከ pound አንፃር ምንድን ነው
እና ፓውንድ ከ ዩሮ አንጻር ጋር ምን ያህል እየወደቀ ነው
የዶላር ወደ ዩሮ ምንዛሬ ዋጋ ስንት ነው
በ ዛሬ ቀን የ apple የአክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
ዩሮ ስንት ነው
capabara እንዴት ትገልፃለህ
ፒያሳ ላይ ምርጡ ፒዛ የት አለ
በዚህ ሳምንት በ ቤተ መጻሕፍት ውስጥ የሚደረጉ ዝግጅቶች አሉ
እዚህ ምን አይነት ልብስ መሸጫዎች ትመክረኛለህ
በዚህ ቅዳሜ እና ዕሁድ በአካባቢው የገበሬዎች ገበያ ይኖራል
ሶደሬ አካባቢ የመንገድ ትርኢት ልታገኝልኝ ትችላለህ
በዚህ ሳምንት ምን አየኔት ነጻ እንቅስቃሴዎች ማድረግ እችላለሁ
በዚህ አካባቢ ግብይት ለማድረግ የት መሄድ እችላለሁ
በቀለ በዚህ አካባቢ መገበያየት ቢፈልግ የት ነው የምሄደው
ይህ አካባቢ ግዢ ለመፈፀም የት መሄድ አለብኝ
እዚህ አካባቢ ጥሩ መደብሮች ልትጠቁመኝ ትችላለህ
አምፒር ሲኒማ ምን እየታየ ነው
ፒያሳ የገበያ አውራጃ የት እንደሆነ ንገረኝ።
በቀለ መርካቶ የት እንደ ሆነ ንገረኝ
ኦሊ ቢራ መሸጫ የት አገኛለው
ፒያሳ ምግብ ቤት ላይ ምርጥ አስተያየቶች
በዙሪያዬ ምን ዓይነት የ ሀበሻ ምግብ አለ
ከተማ ውስጥ ዛሬ ማታ ምን ላድረሰግ
ድሬደዋ ጥሩ የምግብ ቦታ የት ነው
እዚህ አካባቢ የነዳጅ ማደያ ፈልግ
ኦሊ መሮጥ የምችልበት በአቅራቢያ ሚገኘው መናፈሻ የት ነው
የታንኳ መሸጫ ሱቅ በዝህ አቅራቢያ አለ
እዚህ ዙሪያ ሸዋ ሱፐር ማርኬት አለ ኦሊ
ጥሩ ምግብ ቤቶች በቂረብ ያሉ
በአቅራቢያ ያሉ የገበያ ማህከል አሉ
በኔ የሚዘጋ የ እንጀራ ምግብ ቤቶች አሳየኝ
እዚህ ሳምንት ምን መስራት አለብኝ
በዚህ ሳምንት መጨረሻ የት መሄድ አለብኝ
በዚህ ሳምንት መጨረሻ ከተማ ውስጥ ምን አይነት የሙዚቃ ግሩፖች ይጫወታሉ
olly በ ፒያሳ አካባቢ ያሉ አንዳንድ ወቅታዊ ክስተቶች ን ጥቀስልኝ
ፒያሳ አከባቢ ምን ክስተቶች እንዳለ ንገረኝ
ዛሬ ማድረግ የምንችላቸው አዝናኝ ነገሮች
ዛሬ ምን ምን ክስተቶች እየተከናወነ በው
ፒያሳ የምገኛው የሲኒማ አጎነፈር ትያትር መች ነው
ዛሬ በ ፒያሳ ውስጥ ምን እየተደረገ ነው
ፒያሳ ምን እሰራለሁ
ዛሬ በስታዲየም ውስጥ ምንምን ዝግጅቶች እየተከናወነ ነው
ፒያሳ ውስጥ በአቅራቢያ ያለው የሀበሻ ምግብ ቤት ምንድነው
ደብረዘይት ላይ እስከ ሁለት ኤ. ኤም. ክፍት የሆነ መጠጥ ቤት ፈልግ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ በ አዲሰ አበባ ምን የሙዚቃ ትርኢቶች አሉ
አዲስ አበባ ውስጥ በዚህ ቅዳሜ እና እሁድ የሚከፈቱ የዱር አራዊት መጎብኛ ወይም የእንስሳት መዝናኛ ፖርኮች ፈልግልኝ
በቀለ ይህ ሳምንት ድሬዳዋ መካነ አራዊት
በዚህ ሳምንት የሙዚቃ ድግስ አለ እንዴ
ጎንደር ምን ባደርግ ጥሩ ነው
አዳማ ውስጥ ክፍት የሚቆይ ምን አለ
አሌ ፒያሳ ውስጥ ክፍት ሆኖ የሚቆይ ምን አለ
ዛሬ ማታ አዲስ አበባ ምን ተፈጠረ
ዛሬ ማታ ለ እራት አዲስ አበባ ውስጥ እኔ ዬት መሄድ እችላለሁ
በ ፒያሳ ዙሪያ ያለው ምርጥ የ ሀበሻ ምግብ ቤት ምንድነው
እቃ ለመግዛት ቦሌ አካባቢ ያሉ ሱቆች ጠቁመኝ
ዛሬ ማታ ከተማ ላይ ምን እየተካሄደ ነው
ዛሬ እዝህ ከተማ ላይ ምን ክስተት እየተከነወነ ነው
አድስ ነገረ ይህ ሳምንት ምን እየተከሰተ ነው
በዚህ ሳምንት የምከሰት ነገረ አለ እንዴ
ከተማ ውስጥ በዚህ ሰአት ወይም የሚመጣው ሳምንት ውስጥ ይሚደረጉ በአላት አሉ
ሀዋሳ ከተማ በዚህ ሳምንት ምን ምን ኹነቶች አሉ
እዚህ አካባቢ በጣም ጥሩው ምግብ ቤት ምንድነው
በዚህ ቅዳሜና እሁድ በአቅራቢያ ለመስራት የሚያስደስት ነገር እፈልጋለሁ ሀሳብ ሊሰጡኝ ይችላሉ
በዚህ ሳምንት የሚታዩ ፊልሞች የትኞቹ ናቸው
በዚህ ሳምንት ማንኛውም በዓላት አሉ
እባክህ እኔ ቅርብ ያለ የልብስ መሸጫ ፈልግ
አቅራቢያዬ ላይ የሚገኘውን ታዋቂውን መደብር ፈልግ
ቦሌ ኦሎምፒያ አቅራቢያ ያሉ አንዳንድ ካፌዎችን ንገረኝ
ፒያሳ ውስጥ ትክክለኛ የእንጀራ እየፈለኩ በው
በ ፒያሳ ውስጥ ስላሉ ውድ የ እንጀራ ምግብ ቤቶች ይንገሩ ኝ ትችላላችሁ
ድሬደዋ ላይ ምን ጉዳዮች እየተከናወኑ ነው
በፎሃውስ ላይ ትዊት አገልጋይህ ባለጌ ቁጥር ባድፎ ነበር።
ዛሬ በአገልግሎታቸው ደስተኛ አይደለሁም ብለህ በ አለማ ፋርምስ ላይ ትዊት አድርግ
የሽያጭ ዋጋን እንደማያከብሩልኝ አልወድም የሚል ትዊት ወደ አሽዋ ላክ
ትዊተር ክፈት ቅሬታዬን ይተይቡ እና የደምበኛ አገልግሎት ላይ ይለጥፉ
የደምበኛ አገልግሎት ያነጋግሩ
ለዚህ ኩባንያ ደንበኛ አገልግሎት ቅሬታ ይላኩ
ትዊት አስፈሪ አገልግሎት
ትዊት ቢራቢሮ ሻጭ
ትዊት ረጅም የጥበቃ ጊዜ እና ሙያዊ ያልሆኑ ሰራተኞች
ሰላም የኔ ቅሬታዬን በ ቲዊተር ላይ ወደ አት ማይክሮ ሶፍት ለጥፉ
ሰላም የእኔን ቅሬታዬን በ ትዊተር ላይ ወደ ማይክሮሶፍት ለጥፉ
ሰላም ሜሪ ስለ ማይክሮሶፍት የእኔ ን ቅሬታ ትዊተር ላይ ፖስት አርጊልኝ
ይህ ንን መልእክት በ twitter ላይ ወደ ማይክሮሶፍት ይላኩ
በ facebook ላይ መለጠፍ እፈልጋለሁ
የእኔ የ ፌስቡክ ዜና ክፍያ ላይ በጣም ታዋቂ ው ታሪክ ምንድነው
ከመስመር ላይ የኦንላይን ጓደኞች መካከል የተጠመዱ ወይም የሚወልዱ ሰው የለም።
በ ፌስቡክ ዝርዝሬ ላይ ያለ ሁሉ ጨዋታውን እየተከታተለ ነው
የእኔ ፌስቡክ ላይ በ ስልክ ላይ ፎቶ መለጠፍ
የእኔ ፌስቡክ ላይ ከ ስልክ ላይ አስተያየት ለጥፍ
ደካማ ግምገማ ወደ pf chang's yelp page ይላኩ።
የእኔ ጭነት መኪና ለተጠቃሚዎች መፍጨት ላይ ያለኝን የእኔ ቅሬታ ትዊት ላክ
የ ማይክሮሶፍት የደንበኞች አገልግሎት መልሶ አልደወለልኝም
ለ ታርጌት ያለኝን ቅሬታ ትዊት ማድረግ እፈልጋለው
የደንበኞችን ቅሬታ የአየር መንገድ ድረገፅ ላይ ትዊት አድርግ
አበባ ግደይ ትሬዲንግ ሃውስ ውስጥ ባለው አገልግሎት ላይ የደንበኛ ቅሬታ በ ትዊት ያድርጉ
አሌክሳ የ እናት ጓዳ ሬስቶራንት አገልግሎት ላይ የደንበኛ ቅሬታ ትዊት አድርግ
ትዕዛዜን በሰዓቱ እንዳልደረሰኝ ንግድ ባንክ ስም ትዊት ያድርጉ
ትዕዛዜን በሰዓቱ እንዳልደረሰኝ በዚህ የድርጅት ስም ትዊት ያድርጉ
የኩባንያ ስም ላይ አሉታዊ ግምገማን ትዊት ያድርጉ
ሾላ ገበያ ቅሬታዬን በዒላማዎች የደንበኞች አገልግሎት ላይ ትዊት ያድርጉ
በፖም ስልክ ጉዳዮች ላይ ቅሬታን ትዊት ማድረግ እፈልጋለሁ
ሸቀጦቹ ዝቅተኛ ጥራት ያላቸው መሆናቸውን የደምበኛ አገልግሎት ትዊት ያድርጉ
መጠኑ አነስተኛ የተጠቃሚ አገልግሎተሰ ትዊት ያድርጉ
የሚከተለው ትዊት አስከፊ የደንበኞች አገልግሎት አለው
እባክዎን ቲውተር አሰቃቂ የደንበኞች አገልግሎት እንዳለው tweet ያድርጉ
ክፍት ትዊተር አዘጋጅ አዲስ ትዊት አሞሌ አሰቃቂ የደንበኞች አገልግሎት አለው
ቅሬታ ለኮል ንግድ ባንክ የደንበኞች አገልግሎት ትዊት ያድርጉ
እባክዎን ዜናውን በ ማህበራዊ ሚዲያ መረቦች ላይ ይመልከቱ
የባትሪ ህይወታቸው አስከፊ ነው በማለት ለ አፕል ቅሬታ ትዊት አድርግ
ትዊት ወደ ብሄራዊ አገልግሎት ይላኩ።
ለመብራት ሀይል ኤሌክትሪክ እንደተቋረጠ መልዕክት ላክ
በ ፌስቡክ ወደ እቤት ግባኝ
ወደ facebook ይለጥፉ እኔ ቤት ነኝ
ቤት ነኝ የ ፌስቡክ ፖስት ያድርጉ
እባኮትን በ አንበሳ ጫማ ትዊት ያድርጉ ከመጀመርያው የማጠቢያ ቁጥር በኋላ ሱሪዬ ተቀደደ
ስለ አሰቃቂ አፈፃፀሙ ለ መለስ ዜናዊ ቅሬታውን በ ትዊት ያቅርቡ
ዘግይቶ ስለመላክ ቅሬታ ለአማዞን ቶሎ ትዊት ያድርጉ
ለ አሸዋ ስለ የዘገየ ጭነት ቅሬታ ትዊት አድርግ
ለ አሸዋ ቅሬታ ጻፉ
ለ yahoo መጥፎ ግምገማ መጻፍ እፈልጋለሁ
ቅሬታ ያነሳው ንያላ ሞተርስ
የካሊድስ ካፌ ደንበኞች አገልግሎት አካውንት ትዊት ያድርጉ
በኩባንያው በ ትዊተር ላይ እና ትዊት ውስጥ ለደንበኞች አገልግሎት ቅሬታ ያሰማሉ
እባክዎ አዲስ ትዊት ይፍጠሩ
ቅሬታ ትዊት ያድርጉ
የኬብል ደንበኛ አገልግሎት ግንዛቤ እና ለሰላሳ ደቂቃዎች በመጠባበቅ ላይ እንደሆንኩ ትዊት ንገራቸው
ወደ ሸዋ ሱፐርማርኬት የደንበኛ አገልግሎት ትዊት ይላኩ የመመለሻ ፖሊሲዎ ይሸታል
ገመዱ ጂሜል ትዊት በሃይላንድ የእርከን ሰፈር ውስጥ እንደገና ወጥቷል
siri ትዊተር ከፍተሽ በሚድሮክ ገጽ ላይ የምንጣፋችሁ ስፌት ከአንድ ወር ባነሰ ጊዜ ውስጥ እየታየ ነው የሚል ትዊት አርጊ
ሲሪ ክፈት ትዊተር በ scapingyards ላይ ግፊት ሲታጠቡ የግራ በረንዳውን ሙሉ ጎን አምልጦታል
ትዊት የስህተት መዝገብ ወደ ሳምሰንግ
እባክዎን በ ፒያሳ ሬስቶራንት ስለሚሰጠው መጥፎ አገልግሎት ትዊት ያድርጉልኝ ተቀደደ
በኢትዮ ቴሌኮም የደንበኞች አገልግሎት አለመደሰቴን ትዊት አድርግ
ትዊት ቅሬታ የኢቢጅ ደምበኞች አገልግሎት
ለ የደምበኞች አገልግሎት ትዊት አርግ
ለ የደምበኞች አገልግሎት ስለቆሸሸ ቦታቸው ትዊት አድርግ
ለአልዲ የ አንበሳ አውቶብስ አገልግሎት ቅሬታዎን በ ትዊት ያድርጉ
የ ጎግል የደምበኞች አገልግሎት ምርቶቻቸው ዝቅተኛ መሆናቸውን ትዊት አድርግ
olly ትዊት ጉግል የደንበኞች አገልግሎት ምርቶቻቸው ዝቅተኛ ናቸው
የኢትዮጵያ ምግብ እዘዝ
በቅርብ የሚገኝ ቤት የሚሄድ ምግብ የሚያቀርብ ሬስቶራንት አሳየኝ
የኢትዮጵያ ምግብ ከ ቶቶት ክትፎ ና ጎመን በስጋ ይዘዙ
ሁለት መካከለኛ አይብ እና አንድ መካከለኛ ፔፐሮኒ ፒዛ ከ ዶሚኖዎች ይዘዙ
በዩኒቨርሲቲ ጉዞ ላይ ከ ካልዲስ ካፌ ሁለት ቺዝ በርገር ይዘዙ
ቴክ አዌይ ማዘዝ እፈልጋለሁ
መውሰድ ለማዘዝ ስሜቴ ላይ ነኝ
የ ሚወሰድ ትእዛዝ ጀምርልኝ
ምግብ ቤቱ የማድረስ አገልግሎት ይሰጣል
እባክዎን ማለዳ መላኪያ እንዳለው ይመልከቱ
ፒዛ እዘዝ
ትልቅ ፒዛ በአትክልት ያግኙ
ከ ቃተኛ ያዘዝኩት ምግብ መቼ ነው የሚደርሰው
አንግላ መቼ እራቴን ማድረስ እንደሚችሉ ንገረኝ
ከ ጽጌ ሽሮ ቤት የሚሄድ እዘዝልኝ
ከእፎይ የሚሄድ ትእዛዝ እዘዝልኝ
ከቃተኛ ምግብ ታዝልኝ
ከሳርቤት እፎይ ምግብ እዘዝ
ዶሚኖስ ያቀርባል
ከ ዶሚኖዎች ሚላክ ማግኘት እችላለሁ
ከ dominoes ማድረስ
የ ቻይናው ያደርሳል
እባክዎን አንዳንድ ማክዶናልድስ ሊያዙልኝ ይችላሉ
አለም ሲኒማ ቤቶች ውስጥ ምን ፊልሞች እየተጫወቱ ነው
ፔፐሮኒ ትልቁ ፒዛ ብታዝልኝ ዛሬ ማታ
ዶሮ እዘዝልኝ
የ ማክዶናልድ ቅቅል እዘዝልኝ
የ ማክዶናልድ ፖስትሜት እዘዝልኝ
ባህላዊ ምግብ እዘዝልኝ
እባክዎን ሁለት ዶሮ ወጥ እና አንዳንድ የአመጋገብ ኮካ መብላት እፈልጋለሁ
ከሰላም ሽሮ የሚሄድ ተጋቢኖ እዘዝ
የሚወሰድ ምግብ ማዘዝ እፈልጋለሁ
ርቦኛል ተይዞ መውሰድ ምግብ የሚሰራበት አሳይ ኝ
እባክዎን ኬኤፍሲ የሚያቀርብ ከሆነ ይወቁ
ኦሊ ማለዳ ዴሊቨሪ እንዳላቸው አጣራ
ኦሊ ያኛው አዲስ ባህላዊ ሬስቶራንት ምግብ ቤት ለቤት ያደርሳል
ሰላም ምግብ ያደርሳል
በአቅራቢያው ባለው ምግብ መውሰጃ ራት እንዲደርስ ያቅዱ
ትዕዛዝ ከ ካልዲስ ካፌ
በ ቅርብ የሚገኘው የ ዋው በርገር ማድረስ ይሰራል
ደውል እና ፒዛ የሚያደርስ እዘዝ
የ ዮሃንስ ፒዛ ቴክ አዌ ይሰራል
ቾማ ግሪል ማድረስ ይሰራል
ቅርብ ያሉ ፒዛ ቤቶች
በዙሪያው የሚውሰድ ምግብ የሚሰሩ አሉ
በአቅራቢያ ያሉትን ሁሉንም የሚያደርሱ ንገሩኝ እና ምግብ ማዘዝ እፈልጋለሁ
ይህ ምግብ ቤት ቤት የሚሄድ አላቸው
ለ ዛሬ ማታ ሰባት ፒ. ኤም. ራይድ አስይዝ
እባክዎን አሁኑኑ ራይድ ያስይዙ
አውራጎዳና ላይ ትራፊክ እንዴት ነው
መስቀል አደባባይ ውስጥ መንገዱ ግልጽ ነው
የ አዲስ አበባ የትራፊክ ሁኔታ ምንድነው
የ ባቡር ትኬት ይግዙ
ለ ባቡር ትኬት ክፈል
በጣም ቅርብ የሆነ ማቆምያ ምን ያህል ርቀት ነው
ታክሲ መያዝ አለብኝ
ወደ ቤት ታክሲ ልትይዝልኝ ትችላለህ
አሁን አየር ማረፊያ የሚያደርሰኝ ራይድ ፈልግልኝ
ራይድ ጥራልኝ
ለኔ ታክሲ ፈልግልኝ
ለእኔ በጣም ቅርብ የሆነው ታክሲ ምንድነው
ባቡር ዛሬ መቼ ይመጣል
ወደ ድሬዳዋ የሚቀጥለው ባቡር መቼ ነው
ወደ ላዳ ደውል
ባቡር ትኬት ፈልጋለው ነገ ባህርዳር ከተማ ለመሄድ
በሚቀጥለው አርብ ጠዋት ወደ ሐረር በሚሄደው ባቡር ላይ ቦታ መያዝ ትችላለህ
መኪና አግኝልኝ
በሰላሳ ደቂቃ ውስጥ ታክሲ እፈልጋለሁ
ራይድ ልትደውልልኝ ትችላለህ
መኪና ጥራልኝ
አበባ ከ ሰላሳ ደቂቃ በኃላ ራይድ ጥሪ
ኦሊ ለታክሲ መደወል ትችላለህ
ነገ ወደ ድሬዳዋ የሚሄድ ባቡር ትኬት ቁረጥልኝ
እዚህ የ ባቡር ትኬት አለ ነገ ሃራ ገበያ ለመሄድ
ቅዳሜ ወደ ባህር ዳር የሚሄድ ባቡር ትኬት ልትቆርጥልኝ ትችላለህ
አሌክሳ ዛሬ የአዋሽ ሀራ ገበያ መስመር ላይ ትራፊክ ከባድ ነው።
ዛሬ አዲስ አዳማ የፍጥነት መንገድ የተሽከርካሪ ፍሰት ከባድ ነው እንዴ
ወደ መሃል ከተማ አዲስ አበባ ቀጣዩ ባቡር መቼ ነው የሚሆነው
ወደ ሽሬ ባቡር ትኬት አስይዝ
ወደ ጎንደር የሚሄድ የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
ወደ ድሬዳዋ የ ባቡር ትኬት እኔ የት መያዝ እችላለሁ
ከሀዋሳ ከተማ ወደ አዲስ አበባ የሚሄደው ባቡር መቼ ነው የሚነሳው
ጉግል ፍለጋ የባቡር ትኬት ማስያዝ
በ አራት መቶ አርባ አንድ ላይ ምን አይነት ትራፊክ ይለዋወጣል
ለዚህ ቀን የ ባቡር ትኬት ማስያዝ ትችላለህ
ባቡር ወደዚያ ምን ያህል ጊዜ ነው
ወደ ቦታው የሚወስደው የ ባቡር ጊዜ ረጅም ነው
እንዴት ነው ወደ ድሬዳዋ በባቡር የምሄደው
ባቡር ትኬት መዝግበኝ
ባቡር ትኬት በኢትዮጵያ ብር ልትይዝልኝ ትችላለህ
ወደ አዲስ አበባ በጣም ርካሹን የ ባቡር ትኬት ያዝልኝ
በጣም ቅርብ ወደ ሆነው ቶሞካ አቅጣጫዎችን አሳየኝ
ለዛሬ ወደ አዋሳ የሚወስደው የባቡር ሰዓት ስንት ነው
የመጨረሻው ባቡር ስንት ሰዓት ነው ወደ መተሃራ ያመራው
ጥዋት ባቡር ወደ ድሬዳዋ የሚያመራው ሰዓት ስንት ነው
ወደ ላንጋኖ ለመንዳት ምን ያህል ጊዜ ይወስዳል
olly ወደ ኢትዮጲያ በጣም ርካሹን የባቡር ትኬት ፈልግልኝ
ባቡሩ ከመሃል ከተማ አዲስ አበባ ወደ ድሬደዋ የሚሄደው በስንት ሰአት ነው
ስንት ሰዓት ላይ ነው ከ ድሬዳዋ የተነሳው ባቡር አዲስ አበባ
ባቡር ለመድረስ ስንቴ ሰኃት ይወስድበታል ከ ሞጆ እስከ ሚኤሶ
ከ ጂማ የሚመጣው ባቡር ስንት ሰዓት ነው
ራይድ ጥራልኝ
ታክሲ አሁን
ወደ አዲስ አበባ መጓጓዣ ይፈልጉ
ታክሲ ፈልግ ወደ መጠጥ ቤት
ኦሊ ወደ መጠጥ ቤት ለመሄድ መኪና ፈልግ
ወደ ዝዋይ አቅጣጫዎች
አሁን ካለሁበት ቦታ ወደ አዳማ ኦሮሚያ መነሃሪያ እንዴት መሄድ እችላለሁ
እባክህ ወደ ቦታው የሚወስደኝን ታክሲ መያዝ ትችላለህ
የ ራይድ ታክሲ ያዝ
uber ታክሲ እፈልጋለሁኝ
ለ አርብ ሚያዚያ አስራ አራት ለ ደብረ ዘይት ባቡር ትኬት አስይዝ
ጥር አስራ አራተኛ ላይ ወደ ሐዋሳ የ ባቡር ትኬት አግኙኝ
ለ ሚያዝያ አስራ አራተኛው ወደ አዳማ የ ባቡር ትኬት ይግዙ
ባቡር ትኬት መድረሻ ዋገሠ ማወቅ እችላሉው
ዛሬ የ ባቡር ትኬት መግዛት እችላለሁ
የ ደብረ ማርቆስ አቅጣጫውን ፈልጋለው
በ አዲስ አበባ ወደ ዮድ አቢስንያ እንዴት ማግኘት እችላለሁ
አቅጣጫዎች ወደ ደብረ ማርያም ገዳም ባህርዳር
የመጨረሻው ባቡር ከ አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው የሚሄደው
ባቡሮች በ አስር ሰአት ላይ ናቸው
ወደ አዋሽ የሚሄድ የባቡር ትኬት እፈልጋለው ቦታ ያዝ
ለአዳማ የባቡር ትኬት አሲዝልኝ
ስንት ሰዓት ወደ ቢሮ መነሳት አለብኝ
ወደ አዲስ አበባ የሚቀጥለው ባቡር መቼ ነው
አዲስ አበባ የ ባቡር የጊዜ ሰሌዳ መች ነው
ለእኔ ወደ አዳማ የባቡር ትኬት ማስያዝ ትችላለህ
መች ሞጆ እደሚመጣ ባቡር ፕሮግራሙን ታይልኛለሽ
በቀለ ወደ ሞጆ የምሄድ የባቡር ትኬት አግኝልኝ
እባክዎን ወደ አሶሳ የ ባቡር ትኬት ይግዙኝ
ጎግል ለነገው ባቡር ትኬት ልታስይዝልኝ ትችላለህ
ሁለት ፒ. ኤም. ላይ የሚነሳ ባቡር ትኬት እንትይዝልኝ እፈልጋለው
ጉግል ወደ አዳማ አንድ የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ ያን ለእኔ ታስይዝልኛለህ
ሁለት የ ባቡር ትኬቶች ወጪ ምን ያህል ነው
አርብ ጠዋት ወደ ቡራዩ የሚነሳውን የመጀመሪያውን የ ባቡር ትኬት አግኙኝ
ከሐሙስ ስብሰባ በኋላ ታክሲ ያዝልኝ
የአዳማ የቅርብ ግዜ የተሽከርካሪ ፍሰት ዘገባ ምንድን ነው
ከ አዲስ አበባ ወደ ድሬዳዋ የ ባቡር ትኬት ያዝልኝ
አዲስ አበባ ወደ ድሬዳዋ ባቡር ትኬት ማስያዝ እፈልጋለሁ
ቀጠሮ የዥልኝ ባቡር ትኬት ከአዳማ ሞጆ
ከአዲስ አበባ ወደ አክሱም የባቡር ትኬት መያዝ አለብኝ
የትኬት ባቡር ቆርጣለው ከድሬዳዋ አዳማ
ከድሬድዋ እስከ ሞጆ በባቡር ምን ያህል ጊዜ ነው
ከዚህ ወደ ደሴ በ ባቡር የጉዞ ሰአቱ ስንት ነው
ምንያህል ጊዜ ባቡር መካኒሳ ለሚሄድ ይወስዳል
ባቡር በ እሁድ ቀን ሰአት ነው የሚሮጠው ሰበታ
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታው ምን ይመስላል
ኦሊ በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታው ምን ይመስላል
የአየር ሁኔታ ባህር ዳር
በረዶ ሊዘንብ ይችላል
ጥዋት ላይ ጭጋግ ይሆናል
የዛሬው ትንበያ
ዛሬ ደብረ ብርሀን የአየሩ ሁኔታ ምን ይሆናል
የ አዳማ የአየር ሁኔታ ትንበያ ምንድን ነው
ይሄን ቅዳሜ እና እሁድ ፀሀያማ ሊሆን ይችላል
ቅዳሜ ይዘንባል
የዛሬው የአምቦ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ዛሬ አገር ቤት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ዛሬ አዲስ አበባ ያለው የአየር ሁኔታ ምንድነው
በሚቀጥለው ሳምንት አዲስ አበባ የአየር ሁኔታው ምን ሊመስል ይችላል
የዛሬው የአየር ሁኔታ ትንበያ ምንድን ነው
ፀሐያማ ይሆናል
በረዶ መቸ ልመጣ ነዉ
ዛሬ ምሽት ንፋሳማ ይሆናል
በረዶዉ ነገ ከሰባት ኤ. ኤም. በፊት ይቆማል እንዴ
አዲስ አበባ ላይ የአየር ሁኔታው ምንድን ነው
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ እንዴት ነው
ዝናብ አይዘንብም አይደለም
ነገ ፀሐያማ ቀን ነው
ነገ ማታ ዝናብ አንጠብቅም
አዲስ አበባ የ አየር ሁኔታው ምን ይመስላል
ደብረ ብርሀን ላይ አየሩ እንዴት ነው
የጂማን አየር ሁኔታ አሳየኝ
አርብ ማታ ሞቃት ይሆናል እንዴ
የቅዳሜ ማታ የሙቀት መጠኑን ልትነግረኝ ትችላለህ
ወቅታዊ ደብረ ማርቆስ ውስጥ ያለው የሙቀት መጠን ምን ያህል ነው
ሽዋሮቤት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ጋምቤላ አሁን ምን ያህል ዲግሪ ነው የአየር ሁኔታው
በ አድስ አበባ ውስጥ ነገ የአየር ሁኔታ ምን ይሆናል
እሰት የነገ የአዲስ አበባ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል አሳየኝ
የዚህን ሳምንት አየር ሁኔታ
ለ ነገ የአየር ሁኔታ
የሶማሌ የአየር ሁኔታ በዝህ ሳምንት በዝህ ሳምንት
ነገ ይበርዳል
ደቡብ ነገ ሞቃታማ ይሆናል
ነገ ፀሃያማ ይሆናል
በዚህ ሳምንት ዝናብ ይዘንባል
ማክሰኞ በረዶ ሊኖር ይችላል
አዲስ አበባ አሁናዊ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የድሬዳዋ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
መጋቢት አስራ ስድስት ባህር ዳር ላይ የአየር ሁኔታው ምንድን ነው
ነሃሴ አስራምስተኛ ዝናብ ይዘንባል እንዴ
ከትናንት ጀምሮ በአማራ ምን ያህል በረዶ ጣለ
ትግራይ አሁን ያለው ትንበያ ምንድን ነው
ዉጭ ላይ ብርድ ነዉ እንዴ
አፋር ላይ የአየር ትንበያ ሁኔታ ምን ይመስላል
አሁን ውጭ ሞቃት ነው እኔ አማራ ነኝ
አሁን በረዶ እየጣለ ነው
አየሩ ውጪ ሙቀትታማ ነው
በዚህ ሰአት ውጪው ፀሀያማ ነው
ትናንት ነፍሻማ ነበር
ሻሸመኔ ዌስጥ ቀጣይ ጥቂት ቀናት ዝናብ ያለ ይመስላል
ነጌ ላሊበላ ዉሰጥ ከፍተኛ ነገር ምን ኣለ
አዲስ አበባ ከተማ ዛሬ ስንት ኢንች በረዶ እንዳገኘ ንገረኝ
ዛሬ ትልቅ ኮት መልበስ አለብኝ
እባክህ የአፋርን የአየር ሁኔታ ልትነግረኝ ትችላለህ
በዚህ ሳምንት በረዶ ይኖራል
ዛሬ ካፓርት መልበስ አለብኝ እንዴ
ነጠላ ጫማ ማረግ አሐብኝ
ዛሬ ማታ ዣንጥላ ይዤ መሄድ አለብኝ
ነገ ለ ስራ ስወጣ ካፓርት መልበስ አለብኝ እንዴ
በዚህ ሳምንት ቁምጣ መልበስ ምንም ችግር የለውም ብለህ ታስባለህ
ዛሬ ውሃ ማያስገባ ጫማ ማረግ አለብኝ
አሁን ውጭ ኮት ያስፈልገኛል
ዛሬ ወደ በኃላ የሚዘንብ ይመስላል
ዛሬ የኔን የሱፍ ሹራብ ለመልበስ በጣም ሞቃት ነው
ዛሬ ዣንጥላ ይዤ መሄድ አለብኝ
የዛሬው የአየር ሁኔታ ትንበያ እንዴት ነው
የዚህ ሳምንት ከፍተኛው የሙቀት መጠን ስንት ነው
ዛሬ ማታ አየሩ ደመናማ ይሆን
ለውሃ ዋና በጣም ቀዝቃዛ ነው
የአምስቱ ቀን ትንበያ እንዴት ነው
ድሬዳዋ አሁን ያለው የአየር ሁኔታ ምንድን ነው
አዳማ ቀጣይ ስምንት አየር ሁኔታው እንዴት ነው የሚሆነው
ነገ አየሩ ሞቃታማ ነው ወይስ ቀዝቃዛ
ዛሬ ብሬን መያዝ አለብኝ
ዛሬ ዣንጥላ መያዝ አለብኝ
ጎንደር በረዶ እየጣለ ነው
በሚቀጥለው ማክሰኞ አዲስ አበባ ይዘንብ ይሆን
የዚህ ሳምንት አየር ሁኔታ ምን ይመስላል
እኔ አካባቢ ያለውን ሳምታዊ የአየር ሁኔታ ስጠኝ
ይሄን ሳምንት ትንበያው ምንድን ነው
ፀሀያማ የሚሆነው የትኛው ቀን ነው
ነጠላ ጫማ ማድረግ እችላለሁ
ሰመራ አፋር አየር ሁኔታ
ዛሬ ጃኬት ያስፈልገኛል
አሁን ያለው የድሬደዋ ትንበያ ምንድነው
ዛሬ ከፀሀይ መከላከየ ቀባት መቀባት አለብኝ
የዝናብ ልብስ ያስፈልገኛል
የዝናብ ልብስ ያስፈልገኝ ይሆን
የዚህን ሳምንት የአየር ሁኔታ ትንበያ ንገረኝ
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ሳምንታዊው የአየር ሁኔታ ዘገባ እንዴት ነው
በሚቀጥሉት ሁለት ቀናት ዝናብ እንደሚጥል ተተንብይዋል
ፀሀያማ ነው
ዛሬ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የአየር ሁኔታ በቢሾፍቱ አዲስ አበባ
የዚህን ሳምንት ትንበያ አሳይ
በሚቀጥለው ሳምንት ሰባ ዲግሪ ይሆናል እንዴ
የዛሬ የሙቀት መጠን ስንት ይሆናል
ነገ የሙቀት መጠኑ ከሃምሳ በላይ ልሆን ነው
ነገ እንደሚዘንብ ይጠበቃል
