ስድስት ሰዓት ከሰላሳ ፒ.ኤም. ላይ አስታውሰኝ
በአስር ኤ.ኤም. ማንቂያውን ያሰናክሉ
በ አስራ አንድ ሰዓት ኤ.ኤም. የማንቂያ ደወሉ መግለጫ ምንድነው
ልጆች በቤት ውስጥ ብቻቸውን ሲሆኑ በሩን በጭራሽ እንዳይመልሱ አስተምሯቸው
ለአንድ ሰዓት ማንቂያ ደወል ሙላ
ለሐሙስ በሰባት ፒ. ኤም. ማንቂያ አዘጋጅ
የማንቂያ ደውል ለሰባት ኤ. ኤም. መያዝ ትችላለህ
አምስት ፒ. ኤም. ለእኔ አስታውስ
ነገ የእኔ ጠዋት ማንቂያ ሰርዝ
ቅዳሜና እሁድ እንዳትቀሰቅሰኝ
ለነገ ስምንት ኤ. ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
ለ ነገ ሰኞ ከጠዋቱ በሁለት ሰዓት ማንቂያ አዘጋጅ
ቅዳሜና እሁድ ለ ዘጠኝ ሰዓት ማንቂያውን ያዘጋጁ
ሐሙስ ማታ ዘጠኝ ፒ.ኤም. ላይ የተሞላ ማንቂያ
ስድስት ሰዓት ከሰላሳ ደቂቃ ላይ ቀስቅሰኝ
ከምሽቱ ሁለት ሰዓት የማንቂያ ደወል ያዘጋጁ
የ ቀን ስድስት ሰዓት ማንቂያዬን አስወግድ
የእኔን ስምንት ፒ.ኤም. ማንቂያ አስወግድና ወደ ሰባት ፒ.ኤም. አስተካክል
በእኔ ዘጠኝ ሰዓት ገጽ ምትክ አምስት ሰዓት ማንቂያ ጨምሩ
የ ማንቂያ ጊዜ አስራ ሁለት ሰዓት
በ አምስት ኤ. ኤም. ሰአት አዲስ ማንቂያ ያዘጋጁ
እባክህን ለስድስት ኤ. ኤም. ማንቂያ
ለ ስድስት ሰዓት ማንቂያ ይፍጠሩ
ሲሪ ሁሉንም የእግርኳስ ልምምድ ማንቂያዎችን ሰርዝ
ከጠዋቱ አምስት ሰአት በኋላ ማንኛውም ማንቂያ አለ
ከ አምስት ኤ.ኤም. በኋላ ምንም አይነት ማንቂያ ካለ ተመልከተልኝ
በ ስድስት ኤ. ኤም. ደውል ልኝ
በ ስድስት ኤ. ኤም. መነሳት እፈልጋለሁ
ማንቂያዬን ለ ሰባት ሰዓት ከሰላሳ ኤ.ኤም. ማዘጋጀት ትችላለህ
እባክህን ከንጋቱ አንድ ሰዓት ተኩል ላይ ቀስቅሰኝ
እባክዎን ለሰባት ኤ. ኤም. የማሸልብ አማራጭ የሌለው የማያቋርጥ የማንቂያ ደወል ያዘጋጁ
እኔ ለ ዛሬ ምን ማንቂያዎች አስቀምጫለሁ
ከንጋቱ አስራ አንድ ሰዓት ላይ ማንቂያ ሞልተሃልን
ለ አምስት ሰዓት ኤ.ኤም. ማንቂያ አዘጋጅ
ሁሉንም የ እሁድ ማንቂያውች አስወግድ
ማክሰኞ ዕለት የስድስት ኤ.ኤሙን የማንቂ ደወል ሰርዘው
ላጥፋው ማንቂያውን ሰባት ኤም
የእኔን የስምንት ፒ. ኤም. ማንቂያ ሰርዝ
ማንቂያዬን ለስድስት ኤ.ኤም. አዘጋጅ
የቤት ማንቂያ አዘጋጅቻለሁ
በ ቤት ውስጥ ምን ማንቂያዎች እንደተዘጋጁ
የእኔ ማንቂያ ለጠዋት ከተዘጋጀ ንገረኝ
እባክዎን በ ሶስት ኤ. ኤም. ሰዓት ማንቂያው እንዲያነቁኝ ያዘጋጁ
እባክዎን ለማክሰኞው ስብሰባ የተቀመጠውን ማንቂያ ያሳውቁኝ
ሁለት ኤ.ኤም. ላይ ማንቂያ ያዘጋጁ
ዛሬ ጠዋት ያዘጋጀኻቸውን ማንቂያዎች እይልኝ
በሰባትኤ.ኤም. ቀስቅሰኝ
ማንቂያ አምስት ሰዓት ፒ. ኤም.
ዘጠኝ ተኩል ላይ የተቀመጠውን ማንቂያ ያሰናክሉ
ለ ሳምንት ያዘጋጀሁትን የ ማንቂያ ጊዜ አሳይ
ለቀጣይ ሁለት ቀናት የማንቂያ ሰዓቱን ስጠኝ
በአንድ ሰዓት ጊዜ ማንቂያ አዘጋጅ
ድምጹን ወደ ሰባ ፐርሰንት ከፍ አድርግ
እባክህ ለቀጣይ ሰአት አቁም
ስብሰባ ላይ ድምጽ እንዳታሰማ
ለሀያ ደቂቃ ድምጽ አጥፋ
እስከ ሶስት ፒ. ኤም. ዝም በል
ድምጹን ወደ ዜሮ አድርግ
ለሰላሳ ደቂቃ ጸጥ በል
ድምጹን ወደ ግማሽ ዝቅ አድርግ
የስፒከሮቹን ድምጽ ወደ ሃምሳ አምስት ፐርሰንት ከፍ አድርግ
የ ዘፈን ማጫወቻ ድምጽ ወደ ደረጃ ሰባት ከፍ አድርግ
የዘፈኑን ድምጽ ጨምር
እባክህ ድምጹን ወደ አስራ ዘጠኝ ቀይር
ኦሊ እኔ ያንን ቀጠሮ ካላንደር ላይ እንዲለጠፍ እፈልጋለሁ
እባክዎን የቢንያም ልደት ቀን ከመቁጠሪያ ያጽዱ
እባክዎን ሁሉንም የታቀዱ የመስቀል አደባባይ ስበሰባ ከቀን መቁጠሪያ ያስወግዱ
በአስራ አምስተኛው መጋቢት ላይ አስታዋሽ ያቅዱ እና ስም እንደ ስብሰባ ያስገቡ
መስከርም አምስት ላይ ስብሰባ እንዳለ አስታውስ
ለ ግንቦት የልደት ድግስ ከቀን መቁጠሪያ አስውጣ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ የታቀደ ድግስ አለኝ
የካቲት ሃያ ሶስተኛው ላይ ማድረግ ያለብኝን አስወግድ
የሚቀጥለው ሳምንት ማክሰኞ ለሚኖረው የስራ ሃላፊዎች ስብሰባ ማስታወሻ አዘጋጅ
ቀጣዩ boston redso game መቼ ነው
የእግር ኳስ ጨዋታ ቀጥሎ የሚጫወተው የት ነው
የሚቀጥለው redso ጨዋታ ስንት ሰአት ይጀምራል
የስብሰባ ጊዜውን በሚቀጥለው ሰኞ ሰባት ፒ. ኤም. ላይ አስታውሰኝ
ከ አቶ ዮሃንስ ጋር ለ ሃሙስ ሁለት ፒ.ኤም. ስብሰባ አዘጋጅ
ሐሙስ ሁለት ሰዓት ፒ.ኤም. ከአቶ አበበ ጋር መገናኘት አለብኝ ካላንደር ላይ ምልክት አድርግ
መጋቢት አስራ አምስተኛው ከአስራ ሁለት ሰአት እስከ አንድ ፒ. ኤም. ላይ የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ምሳ ጨምር
የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ዛሬ ማታ እናት ጋር እራት ለመብላት አስታውሰኝ
ሁሌ ሰኞ ሶስት መቶ እና ሰላሳ ፒ. ኤም. ላይ ተደጋጋሚ ማሳሰቢያ እፈልጋለሁ
ሁሌ ማክሰኞ አራት ፒ. ኤም. ቀጠሮ ያዝ
መጋቢት አንድ የሱዛና ልደት ነው
መጋቢት አንድ የሰናይት ልደት ነው አይደል
እባክህ የካቲት ሃያ አምስት የተካ ልደት ብለህ መዝግብ
መጋቢት አምስት የአበበ የልደት ቀን ነው ይህንን የቀን መቁጠሪያዬ ላይ አስገባ
እባክዎን አርብ ስድስት ሰዓት ፒ.ኤም. ማስታወሻ ላክልኝ
እንዳትረሳኝ ለመጋቢት ሃያ ሰባተኛው ቀትር ላይ ማሳሰቢያ እፈልጋለሁ
ነገ የተያዘው እቅድ ምን እንደሆነ ልትነግረኝ ትችላለህ
የስፖርት እንቅስቃሴ መርሃግብር በዚህ ሳምንት በየቀኑ ስምንት ሰዓት ኤ. ኤም. ላይ የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ሙላልኝ
ከሰኞ እስከ አርብ ከአምስት እስከ ስድስት ዜሮዜሮ ኤ. ኤም. ድረስ በቀን መቁጠሪያው ላይ የአካል ብቃት እንቅስቃሴ ጨምር
ነገ ሁለት ሰአት ስለ ስብሰባው አስታውሰኝ
ዛሬ በ አራት ፒ. ኤም. ላይ ያለውን ስብሰባ ለታስታውሰኝ ትችላለህ
ነገ የእኔ ስብሰባ ሰርዝ
የ ዛሬ የአካል ብቃት እንቅስቃሴ ሰርዝ
እስከሚቀጥለው የዶክተር ቀጠሮ ድረስ ለምን ያህል ጊዜ ይቆያል
ይት ና መቼ ነወ የዮናስ የልደት ፓርቲ
ሰኞ ከሰአት ነፃ ነው
ስለ የኔ ስብሰባ ለኔ አስታውስ
ያን ስብሰባ ማስታወስ ስላለብኝ ነገር እንድታስታውሰኝ አስታውስ
በሚቀጥለው ሃሙስ የሚሆነውን ንገረኝ
የእራት ግብዣው የአለባበስ ኮድ ምንድነው
እባክዎን የቀን መቁጠሪያዬን ለህክምና ሁሌ ማክሰኞ አስራአንድ ሰአት ኤኤም ላይ ምልክት ያድርጉ therapy
የበጀት ስብሰባ ለ ሁሌም አርብ ሁለት ሰዓት መዝግብ
በየሳምንቱ በየረቡዑ ሶስት ሰዓት ጂምናስቲክ ማስታወሻ ያዘጋጁ
ሃያ ሁለት በዓል ቀን አለ
የባንክ በዓል መቼ ነው
ነገ ስለዚህ ጉዳይ አስታውስ
ሁለት ቀን በፊት አስታውሰኝ
ሁልጊዜ ማክሰኞ ወደ ላውንደሪ ማጽጃዎች ቤት ኤንድሄድ አስታውሰኝ
ሁሌም አርብ ማታ የልጄ የቅርጫት ኳስ ጨዋታ ልምምድ ጋር እንድሄድ ማስታዎሻ አድርግልኝ
ነገ ከስድስት ሰአት እስከ ዘጠኝ ሰአት ምን አለኝ
ረቡዕ ከሁለት እስከ አስራ አንድ ሰዓት የት ነው የምሆነው
እናቴን ለማየት ሁልቀን ሁለት ሰአት አስታዋሽ እፈልጋለሁ
ዛሬ ምሽት ጉሩም ኤርምያስ ጋር ያለኝን ስበሰባ ስድሰት ፒ. ኤም. አድርገው
ሃሎ ኦሊ ሁሉንም የዛሬ ቀጠሮዎች ሰርዝ
ሁሉንም የዛሬ ቀጠሮዎቼን ሰርዝ
ሄይ የኔ አበበ ሃያኛ የቀን መቁጠሪያዬን አጽዳ
መጋቢት አስራ ዘጠኝ ሁለት ሰዓት ፒ. ኤም. ላይ ያለው ዝግጅት ስለምንድነው
በ መጋቢት አስራ ዘጠኝ ቀን በ ሁለት ፒ. ኤም. ላይ ስለ የቀን መቁጠሪያ ዝግጅት መረጃ አንብቡ
በዚህ ቅዳሜና እሁድ የሚደረጉ ዝግጅቶች አሉኝ
ስምንት ፒ. ኤም. ላይ ልብስ ማጠብ እንድሰራ አስታውስ
ሰኞ ሁለት ፒ. ኤም. ላይ አንዱአለም ጋር ስብሰባ ለማድረግ አስታውሰኝ
ለ ስብሰባ አስታዋሽ ያዘጋጁ
እባክህ ስብሰባ የሚል ማስታወሻ አዘጋጅ
ሁሌም አርብ አርብ የልጄን ቅርጫት ኳስ ጨዋታ አስታውሰኝ
ነገ ሶስት ፒ. ኤም. ላይ የእኔ ስብሰባ አስታውሰኝ
ለ ረቡዕ አንድ ፒ.ኤም. ስብሰባዬ ማስታወሻ ልታስቀምጥ ትችላለህ
አርብ ከሰአት ስብሰባ መሄድ አልብኝ አስታውሰኝ
እባክህን መጋቢት ሀያ ስድስት በ አስራ ሁለት ፒ. ኤም. የገበያ አዳራሽ ግብይት ጨምር
መጋቢት ሃያ ስድስት ሰሚት ካልዲስ አምስት ሰዓት ፒ. ኤም. ላይ ከዳዊት ጋር ቀጠሮ ያዝ
አርብ ከሰዓት ነጻ ነኝ
ነገ ዮናስ ጋር የምገናኘው ሶስት ሰዓት ፒ.ኤም. ነው
እኔ ለ ነገ ምን ጉዳዮች ዝግጅቶች አሉኝ
የነገን ኹነቶች በሙሉ ሰርዝ
ቀጥይ የሚመጣው ሳምንት ምን አይነት ክስተቶች አሉኝ
የነገን የእራት ቀጠሮ ሰርዝ
አረብ ከ ዳዊት ጋር ስበሰባ እንድወስድ በስራ ቦታ አስታውሰኝ
ማስታወሻዎች አሉኝ ዛሬ
አርብ ወደ ሁለት መቶ ሰአት ፒ. ኤም. ወደ የስራ ሰብሰባ እንድሄድ ማስታወሻ ማዘጋጀት አለብኝ
ነገ ከሰአት አስራ አንድ ሰአት የገበያ ጉዞ ማስታወሻ አዘጋጅ
ጥር ሁለት አስራ ሁለት ተኩል ፒ. ኤም. ላይ ከኤልሳ ጋር የምሳ ቀጠሮ ያዝ
አበበ የምሳ ቀጠሮ ከ ሳባ ጋር እስከ አሥራ ሁለት ከሠላሳ ፒ. ኤም. ጥር ሁለት ላይ ጨምር
ኦሊ የካቲት አስራ ሁለት ከሰአት አስራ ሁለት ሰአት ከ ሳራ ራት ጨምር
ቀን ሰባት ሰአት ላይ ያለኝን ስብሰባ ሰርዝ
በመጋቢት አስራ ዘጠኝ አንድ ፒ. ኤም. ላይ ያለኝን ስብሰባ ሰርዝ
እባክህን የሥራ ስብሰባ በ አስራ ሁለት ፒ. ኤም. በ የካቲት ውስጥ በእያንዳንዱ ሐሙስ አዘጋጅ
እባክዎ በ ሰባት ፒ. ኤም. በ መጋቢት ውስጥ ሁሌ አርብ የእራት እቅድ ሙላ
በዓል ስንት ሰአት ይጀምራል
የዛሬ ሳምንት አምስት ሰአት መጻህፍት ቤት መሄድ አስታውሰኝ
የሚቀጥለው ቅዳሜ አምስት ላይ መጻህፍት ቤት ቀጠሮ አዘጋጅ እና ማስታውሻ አዘጋጅ
ለነገ አምስት ፒ. ኤም. ማስታወሻ ቅጠር
ማክሰኞ ሁልጊዜ የመርሃግብር ማስታወሻ የቀን መቁጠሪያዬ ላይ አስቀምጥ
የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ዛሬ ቢኒያም አራጌ ን አንድ ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ አስገባው
የጃኖ ኮንሰርት የት ነው
በፎርድ ውስጥ በጣም በቅርብ የሆነው የዮሃንስ የሙዚቃ ዝግጅት መቼ ነው
የቴዲ አፍሮ ኮንሰርት ዛሬ ማታ ስንት ሰዓት ነው
በዚህ ወር የእኔ አስታዋሾች ምንድናቸው
በዚህ ሳምንት የትኛው ቀን እቅድ አለኝ
እሮብ ጠዋት ሶስት ሰአት ላይ ያለኝን ስብሰባ አስታውሰኝ
እሮብ ዘጠኝ ኤ. ኤም. ላይ የ ስብሰባ ማስታወቂያ ላክልኝ
ዛሬ የቀሩኝ ዝግጅቶች ምንድንናቸው
ይሄን ወር ውስጥ ሁሉንም ክስተቶች ከቀን መቁጠሪያ ያስወግዱ
ያለፈውን ወር ኹነቶች በሙሉ ከካላንደር ላይ አስወግድ
ነገ የሰላም የልደት ፓርቲ
በቀን መቁጠሪያ ሳራ የልደት በአል ላይ ነገ ሁለት ሰዓት ፒ. ኤም. ነው
የ አምስት ፒ. ኤም. የእኔ ስብሰባ አስታውስ
ከሰአት አስራ አንድ ሰአት እኔ ስብሰባ አስታውሰኝ እንዳለኝ አስታውስ
ሴት ልጅ አመታዊ ክብረበአል ሃሙስ ቀን እንድደውል አስታዋሽ ላከልኝ።
የሴት ልጅ አመታዊ ከበረበአል ሃሙስ ነው ማስታወሻ ላኩልኝ
ለእኔ ሴት ልጅ መልካም እዩቤልዩ እመኝላት ዘንድ ሀሙስ ቀን በመጀመሪያ እንድደውል አስታውሰኝ
አርብ የሚካሄደው የወረዳ ስብሰባ የት ነው
አርብ የቦርድ ስብሰባው ስንት ሰአት ነው የሚጀምረው
አዲስ አበባ ሚደረገው ትልቁ ስብሰባ ምን ቀን እና ሰዓት ነው
እባክህ የዛሬ አንድ ወር ከሁለት ቀን አስር ኤኤም ላይ የጋራዥ ሽያጭ በቤቴ እንዲኖር አዘጋጅልኝ
እባክዎን ከ ዛሬ ከሰዓት በኋላ ያደረግሁትን የ ሁለት መቶ ስብሰባ ዋና ዋና ነጥቦችን ንገሩኝ
የዛሬ እቅዴ ምን ይመስላል
የነገ ጠዋት እቅዴ ምንድነው
ነገ ጠዋት የእኔ መርሀግብር ላይ ምን አለኝ
ሳምንታዊ ስብሰባ አርብ ጠዋት ሶስት ሰአት ላይ አድርግ
አንድ ሰዓት ቀደም ብለህ በሁለት ፒ. ኤም. ከመኪና መሸጫው ጋር ያለኝን ቀጠሮ አሳውቀኝ
እባክዎን ዛሬ ጥዋት አምስት ፒ. ኤም. እስከ ስምንት ኤ. ኤም. ላይ አንድ ዝግጅት አለኝ
በዚህ ወር ካላንደሬ ላይ ምን አለ
ቀጣይ ቀጠሮዬ መቼ ነው
የዚህ ሳምንት የስራ ጫና መጠኔ ምን ያህል ነው
በዚህ ሳምንት ቅዳሜ እና እሁድ
በዚህ ሳምንት የእረፍት ቀን የምግብ ማብሰያ ዝግጅት አለ
ሚሊኒየም አዳራሽ የሚደረጉ የዘፈን ፕሮግራሞች አሉ
ለመጋቢት ሃያ ሰባት ከራሔል ጋር ወደ ፊልም ለመሄድ አስታዋሽ አዘጋጅ
ነገ ነጻ ጊዜ አለኝ
ኦሊ የነገ መርሃ ግብሬ ላይ ክፍተት ይኖረኛል
ወደ የጥርስ ሐኪም ለመሄድ በ ሚያዚያ አራት አስታዋሽ ጨምር
ሶስት ሰዓት ማስታወሻ ያዘጋጁ
ከግዜ ሰሌዳ መተግበሪያው ላይ የናሙናውን ስብሰባ አስወግጂልኝ
ሶስት ጊዜ ስብሰባ ይሰርዙ
ከአንድ ሰዓት ፒ.ኤም. እስከ ሶስት ሰዓት ፒ.ኤም. ምን ምን ቀጠሮዎች አሉኝ
የጥርስ ሃኪም ቀጠሮዬን ከሁለት ሰዓት በኅላ አስታውሰኝ
ሁለት ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ የጥርስ ህክምና ቀጠሮ አንቃኝ
ከአሁን በኋላ በየሁለት ቀኑ የኮሌጁን የማመልከቻ ቅጽ እንድሞላ አስታውሰኝ
ጠዋት እና ማታ ስጦታ መግዛት አስታውሰኝ
በየወሩ መጀመሪያ ላይ ሂሳቦቼን እንድከፍል አስታውሰኝ
የዛሬ ቀጠሮዎቼ ምን ምን ናቸው
ቢሮ የበአል ድግስ ጊዜ ነው
ማክሰኞ ዘጠኝ ሰዓት ኤኤም ላይ ዮሃንስ ስብሰባ ያዘጋጅ
ረቡእ እለት ያለውን የቤተክርስቲያን የገና በአል ግብዣ ሰርዝ
ሚያዚያ ላይ ያለውን የገንዘብ ማሰባሰብያ ለ ፈረስ ኹነት ሰርዝ
በዚህ አርብ የስራ የምሳ ግብር ስራ ሰርዝ
ሁሌ እሮብ ማታ አምስት ፒ. ኤም. ጴጥሮስ ጋር ለመገናኘት አስታውሰኝ
ዮሃንስ ረቡእ ምሽት አምስት ፒ. ኤም. ሁልጊዜ በእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ ከፊል ጋር ስብሰባ ይሁኑ
የ ነገ ቀጠሮዬን በሶስት ሰአት ሰርዝ።
ከስድስት እስከ ሰባት ሰዓት ፒ.ኤም. ስብሰባ አለ
እኔ ነጻ ነኝ ከስድስት እስከ ሰባት ፒ. ኤም.
ዛሬ አስር ሰዓት ኤ.ኤም. ቁርስ ላይ ሄለን እና ሃና ይጋብዙ
ነገ ጠዋት ሶስት ሰአት ከ አበበ እና ሳራ ስብሰባ እቅድ እንዲያዝ እፈልጋለሁ
እባክህን ከእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ አርብ ስምንት ኤ. ኤም. ያግዱ
ዛሬ ስራ ይበዛብኛል
የዛሬ ስብሰባዎች ስንት ሰአት ናቸው
ዛሬ የኔ ስብሰባ ቦታዬን ንገረ
የዕለቱን ስብሰባዎቼን አሳየኝ
ልደት የሚል ኹነት ለሀምሌ አስራ ሶስት ቅጠር
እባክህን የእኔ ልደት ቀን ፓርቲ በቀን መቁጠሪያው ላይ አድርግ
ዛሬ የታቀደ ምን አለኝ
የዛሬ መርሀግብር
ለ ሚያዝያ መጀመሪያ አስር ሰዓት ኤ.ኤም. ከ ማርታ ጋር ስብሰባ አቅድ
ሚያዚያ አንድ ከአለሙ ጋር አስር ኤ. ኤም. ላይ ስብሰባ ያዝ
የቀን መቁጠሪያን ማምጣት እና ግንቦት መጀመሪያ አስር ሰዓት ኤ.ኤም. ስብሰባ መገናኘት ርብቃ መርሐግብር ታውጣ
ለነገ ሁለት ፒ. ኤም. አስታዋሽ አዘጋጅ
ማክሰኞ ጠዋት ላይ ለዶክተር ቀጠሮ የሚሆን ጊዜ አለኝ
የፋይናንስ ስብሰባዬ አርብ ስንት ሰዓት ነው
የእኔ የገንዘብ ስብሰባ መቼ እንደሆነ እባክሽን ንገሪኝ
ጠዋት ላይ የእኔ እናት ጋር መደወል አስታውሰኝ
አሌክሳ መጋቢት አራት ስለ ዝግጅት እቅድ መረጃ ስጠኝ
በ የካቲት ሀያ ላለው ፕሮግራም ቀኑ መቼ ነው
ታህሳስ መጀመሪያ ላይ ለታቀደው ክስተት አድራሻው ምንድነው
ነገ ከ ሳራ ጋር ስብሰባ ማዘጋጀት እፈልጋለሁ
ነገ ሳራ ጋር ስብሰባ ማደራጀት አለብኝ
ሳራ ጋር ደውልና ለቦውሊንግ እንዲወስዱኝ አስታውሳት
ድግስ የት እንደሚጀመር
የ ስብሰባ ው መርሐግብር ምንድን ነው
ሁሌ እሮብ ዝግጅት ፕሮግራም አድርግ
ሁሌም በወሩ ሁለተኛ አርብ ክስተት ጨምሩ
ሰኞዎች ብቻ ጉዳይ አስገባ
የሚቀጥሉት ሁለት ሳምንት በየቀኑ ሰባት ፒ. ኤም. ላይ መድሃኒት መውሰድ አስታውሰኝ
በቀን መቁጠሪያዬ ላይ ተደጋጋሚ ቀናት አዘጋጅ
ሰለ ነገ ስብሰባ ማስታወሻ ልትሰጠኝ ትችላለህ
እባክዎን ዛሬ በዚህ ከሰአት ቡሃላ ስለነበረው ስብሰባ አስታውሰኝ
ለዛሬ ማታ ስብሰባዬ አስታዋሽ ላክልኝ
በየቀኑ አምስት ኤ.ኤም አስታውሰኝ
በእያንዳንዱ ወር መጀመሪያ አስታውሰኝ
በየወሩ በቀን አስራ አምስት አስታውሽኝ
የክሬዲት ካርድ ክፍያ ከመድረሱ ከሳምንት በፊት አስታውሰኝ
ማክሰኞ ያለኝን የሃክሞች ቀጠሮ መሰረዝ ትችላለህ
ሃክም ማየት አልፈልግም ዝግጅቱን ታስወግደው
ጉዳይ ለ ሰኞ ስድስት ሰዓት በ ፍየል ቤት ማዘጋጀት ትችላለህ
በ ሶስት ከአርባ አምስት ፒ. ኤም. ላይ ስለ የእኔ የንግድ ስብሰባ አስታውሰኝ
በዚህ ሃሙስ ሰባት ኤ. ኤም. የሽያጭ ስብሰባ አስታውሰኝ እና ወደ የቀን መቁጠሪያ ጨምር
ዛሬ ሃሙስ ስበት ኤ ኤም የሽያጭ ስብሰባ አለኝ እባክህ አሳውቀኝ እና ወደ የቀን መቁጠሪያ ጨምር
እባክህ የሽያጭ ስብሰባ የሚል የቀን መቁጠርያ ዝግጅት ሐሙስ ሰባት ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ ማስታወሻ ጨምር
ግንቦት አምስት ድሬዳዋ የአቤል የምረቃት ድግስ በሚል ርዕስ ስር ቀጠሮ አስይዝልኝ
እኔ ግንቦት አምስት ሁለት ሽኽ አስራ ሰባት ላይ የዳኒ ምርቃት ዘግጅት በ መገናኛ ዝግጅት መጨመር እፈልጋለሁ
ለማክሰኞ ጠዋት ሶስት ሰአት ቀጠሮ ያዝ
ሁልጊዜ አረብ ስራ ወደ የቀን መቁጠሪያዬ ጨምር
የደምዎዝ ቀን የቀን መቁጠሪያዬ ላይ በየሁለት ሳምንት ሃሙስ ሃሙስ አስገባ
በ ቀጣይ ወር ለስብሰባ ምቹ የሆነ ስንት ቀን አለኝ
የአብርሃም የሙዚቃ ዝግጅት መቼ ነው
በ ዘጠኝ ኤ.ኤም. የኔ ስብሰባ ምንድነው
በዘጠኝ ኤ. ኤም. ወደ ስብሰባዬ የሚሄደው ማን ነው
ስብሰባ ለሌላ ጊዜ አስይዘውታል
ዛሬ ስብሰባ አለኝ
የክፍያ ቀን ምን ቀን ነው
የቦታ ስም ካላንደር ላይ ትጨምር
ካላንደሬ ላይ ሱፐር ሊግ ጨምር
ቅዳሜ የእኔ እህት ጋር እራት በላለው
በዚህ ቅዳሜ እህት ጋር እራት በልቻለሁ
ለዛሬ የታቀደ ኹነት አለኝ
የዝግጅቱ ዋናው እንግዳ ማን ነበር
ከዴቭ ጋር ማክሰኞ ቀጠሮ ያዝ
በ አስር ከ ገመዳ በ ማክሰኞ ሃያ አንድ አዘጋጅ
ስለ ስብሰባዎች አሳውቀኝ
ታህሳስ አስራ ስድስት ስብሰባ ያዝ
ታህሳስ አስራ ሰባት አስራ ሁለት ሰዓት ስብሰባ አዘጋጅ
የአድዋ ድል ቀን ከስራ ርቄያለሁ
መስቀል አርብ በዚህ ዓመት ነው
ለ ዛሬ የእኔ ካላንደር እይልኝ
የእኔ ዛሬ አጀንዳዬን አረጋግጥ
ለ መጋቢት ሀያ አምስት የተያዘውን ምግብ ቤት ምሳ ሰርዟል።
ቀጣይ ረቡእ ቀጠሮ አለኝ
የኔ መርሀግብር ዛሬ ነፃ ነው
የዶክተር ቀጠሮ መቼ ነው
ለሚቀጥለው አርብ ቀጠሮ ይያዙ
ሰርግ ካላንደሬ ላይ ጨምር
ወደ የእኔ የቀን መቁጠሪያዬ ልጃገረዶች ምሽት ላይ ጨምር
በእኔ የቀን መቁጠርያ ላይ የእራት እቅዶችን አካትልኝ
ቅዳሜ አምስት ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ ምን አለኝ
የእኔ አመታዊ በአል ስንት ነው
አመታዊ በዓሌ መቼ ነው
ዛሬ ምን አስታዋስሾች አሉኝ
የትናንት አስታዋሾቼን ድገም
በሚቀጥለው ሰኞ እኔ እኩለ ቀን ሶስት ምን አቀድኩ
ዛሬ ማታ ስምንት ሰአት ላይ ጆንን አየር ማረፊያ ሄደህ ተቀበለው ብለህ አስታውሰኝ
ዛሬ ማታ በ አስራ አንድ ሰዓት ላይ የሂሳብ አሳይመንቴን ማስገባት መዞር እንዳለብኝ አስታውስ
በዚህ አመት ጥቅምት አስራሶስተኛው የኔ የልደት ቀን መዝግብ
ማክሰኞ ከሰአት ስበሰባ
የሃኪሜ ቀጠሮ መርሃግብር በ አርብ ቀን በ ሁለት ፒ. ኤም. አዘጋጅ
ትዕግሥት እባክህ የእኔ የእራት ቀጠሮ ወደ የእኔ የቀን መቁጠሪያዬ ጨምርልኝ
ስብሰባ ከ ስምንት ኤ. ኤም. እስከ አስራ ሁለት ፒ. ኤም.
ከ ስምንት ሰዓት ኤ.ኤም. እስከ አስራ ሁለት ሰዓት ፒ.ኤም. ያለኝን ስብሰባ አስታውሰኝ
የዛሬው ዝግጅት የት ነው
ግብዣ የት ነው
የዛሬ ምሽት እቅድ ምንድን ነው
የእናቶች ቀን እሁድ ነው
ሀምሌ አራት የታቀደውን ጉዞ ሰርዝ
የሰኔ ሰባት መርሐግብር ንገር
ሶስት ፒ. ኤም. ላይ አዲስ ማስታወሻ ያዝ
ለ ከቀኑ ዘጠኝ ሰዓት ማስታወሻ ቅጠር
የከበደን ሠርግ ሁነት የቀን መቁጠሪያ አክል
በአስራ አምስት ደቂቃ ውስጥ ምድጃውን እንዳየው አስታውሰኝ
አለቃ ጋር አስራ ሁለት ከሰላሳ ስብሰባ ማስታወሻ ያዘጋጁ
ጉርሻን በተመለከተ የእኛ ሰራተኞች ጋር ስብሰባ ያዝ
ክስተቱ ከመጀመሩ በፊት ለስብሰባው ተዘጋጅ
ለ ዛሬ ያቀድኩት ነገር አለ እንዴ
የዛሬን ማስታወሻ አሳየኝ
የ አቶ አበበ ሰርግ መቼ እንደሆነ ንገረኝ
የ አበበ የልደት ቀን ዝግጅት መቼ ነው
የመኪና ዋስትና ክፍያ መቼ እንደሚከፈል ልትነግረኝ ትችያለሽ
ለ ዛሬ ምን አስታዋሽ እንዳሉኝ ንገረኝ
ሰኞ ከ ሄኖክ መንግስቱ ጋር ስላለኝ ስብሰባ ከስብሰባው አስራ አምስት ደቂቃ በፊት አስታውስኝ
ሰኞ ዕለት የእኔ ስብሰባዎች መቼ መቼ እንደሆኑ አሳዊቂኝ
ለ ሰኞ ከ መንግስቱ ክበደ ጋር በ ሁለት ፒ. ኤም. ስብሰባ አዘጋጅ
ይህ ሰኞ ሳራ መሃመድ ጋር ከሰአት በኋላ ስብሰባ ያቅዱ
እሮብ ስድስት ሰዓት ፒ. ኤም . ላይ እራት ደሳለች ክትፎ ስለሆነ ማስታወሻ አዘጋጅ
ጥሩ የታኮ አሰራር እንዴት ነዉ
በጣም ጥሩው የሚጥሚጣ ቃሪያ ምንድነው
የኦቾሎኒ ቅቤ ኩኪዎች እኔ እንዴት መስራት እችላለሁ
ኬክ ለመስራት ስንት እንቁላል ያስፈልገኛል
የኩኪዎች አሰራር አግኝልኝ
ለዶሮ ወጥ የአዘገጃጀት መመሪያ እፈልጋለሁ
በየትኛው የሙቀት መጠን ኩኪሶች መጋገር አለብኝ
ዶሮ ን ለምን ያህል ጊዜ ማብሰል አለብኝ
ዱቄት ያለው ዶሮ ለማብሰል እርዳታ እፈልጋለሁ
የተጠበሰ ሩዝ አሰራር
ኩኪስ እንዴት ይሠራሉ
የምግብ አሰራር መተግበሪያ አዉርድ
ዳቦ ቆሎ ለመስራት ምን ትጠቀማለህ
ሙሉ ዶሮ ለመጥበስ ትክክለኛዉን የሙቀት መጠን ፈልግ
ዳቦ ለመስራት ትክክለኛ የቀረፋ መጠን ንገረኝ
ለአይብ ኦሜሌ ቅመም ፈልግልኝ
ከፍተኛ ደረጃ የተሰጠው አይብ የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ ከ foodnetworkcom
ከፍተኛ ደረጃ የተሰጠው እንጀራ ፍርፍር የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ ከ foodnetworkcom
የኬክ አሰራር ፈልግልኝ
ዶሮ ወጥ ለማዘጋጀት ምን ያስፈልጋል
ዶሮ እንዴት ምሰራው
ምንቸት እንዴት እንደሚሰራ ሌትነግረኝ ትችላለህ
እንቁላል እንዴት ነው የምሰረው
ከቅቅል ጋር ምን ይሄዳል
ወይን ከምን ጋር በው የምሄደው
ክትፎ ለማዘጋጀት ጥሩው መንገድ ምንድነው
ጠንካራ እንቁላል ለምን ያህል ሰዓት መቀቀል አለበኝ
የድፎ ዳቦ አሰራር ፈልግ
የስጋ ጥብስ ለመስራት ተመራጭ መንገድ የትኛው ነው
ፈልግ ጥሩ የ ጥብስ የአዘገጃጀት መመሪያ
በስትክክል ድንች መቁረጥ ተለማመድ
የበሬ ስጋ እንዴት በደንብ የምበሰለው
የተቀቀለ እንቁላል እንዴት ማብሰል እችላለሁ
ማካሮኒ እና አይብ ለማዘጋጀት ምንድን ንጥረ ነገሮች ልጠቀም
ጭኮ ምንድነው
ጣፍጭ ሻይ ለማፍላት ምን የህል ስኳር ነው የምጠቀመው
አሁን ሀዋሳ ምን ሰአት ላይ ነው
ባህርዳር አሁን ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
ጊዜ ሀዋሳ
ሰዓቱን በመቀሌ ሰዓት አቆጣጠር ንገሩኝ
ሃያ ሁለት ዕለቱ ምንድን ነው
ሀረር ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ ሰኃቱን ንገረኝ
የቀጣዩ ወር የመጀመሪያ ዓርብ ምንድ ነው
ሰላም አበበ አዲስ አበባ ላይ አሁን ስንት ሰዓት ነው
ከአዲስ አበባ አንፃር ስንት ሰዓት ነው
መጋቢት ሃያ ሁለት ዕለቱ ምንድን ነው
ስምንት ሰዓት ማታ ምን ያህል ቅርብ ነው
ኢትዮጲያ ላይ ስንት ሰዓት ነው
ሰዓቴን ከ ሴንትራል ወደ ፓሲፊክ ይቀይሩሉኛል
የሰዓት አቆጣጠሬን ወደ ማዕከላዊ መለወጥ ትችላለህ
አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
የኢትዮጲያን ሰዓት ንገሩኝ
በኢስተርን ሰዓት አቆጣጠር አሁን ስንት ሰዓት ነው
በማዕከላዊ የሰዓት ዞን ውስጥ ስንት ሰዓት ነው
በ ማውንቴን ሰዓት አቆጣጠር ስንት ሰዓት ነው
የግንቦት ሀያ አንድ በምን እለት ነው የሚውለው
የዚህ ዓመት እሁድ ትንሳኤ ቀኑ ምን ላይ ነው የሚውለው
ዛሬ ምን ቀን ነው
ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
አዳማ ቀጥር ነው
በዚህ የሰዓት ዞን ሰዓቱን ሊነግሩኝ ይችላሉ
በዚህ የሰዓት ዞን ስንት ሰዓት ነው
እባክዎን ዛሬውን ቀን
ዛሬ ቀኑ ምንድነው
ሃያ ሁለት መቼ ነው
ሃያ ሁለት በምን ዕለት ነው የሚውለው
ሌላ ከተማ ላይ ስንት ሰዓት ነው
እባክዎን የዛሬውን ቀን ንገሩኝ
አዲስ አበባ አሁን ስንት ሰኀ
የቢሾፍቱን ሰዓት አሳየኝ
ሚያዚያ ላይ ምን ያህል አርብ ይቀራል
የካቲት አራት አስራዘጠኝ ሰባ ሁለት ምን ቀን ነበር የዋለው
የዛሬው ቀን እና ወር ምንድን ነው
ቀጣይ ረቡዕ ምን ቀን ነው የሚውለው
አስራ አምስት በምን ዕለት ነው የሚውለው
ገና በምን ዕለት ነው የሚውለው
የዚህ ወር ሃያ ሁለት በምን ዕለት ነው የሚውለው
የዚህ ወር ሶስተኛው ሰኞ መቼ ነው
ሃያ አምስት በምን ዕለት ነው የሚውለው
ሀያ ስድስት የሚውለው በምን ዕለት ነው የሚውለው
ምስራቅ የሰዓት ክልል ውስጥ ብሆን ስንት ሰዓት ነው የሚሆነው
አበበ ሀዋሳ ላይ ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ ኢትዮጲያ ስንት ሰኃት እደሆነ አረጋግጥ
እባክዎን የዛሬውን ቀን ንገሩኝ
አሁን አዲስ አበባ ከተማ ስንት ሰዓት ነው
ልክ አሁን የአዲስ አበባ ከተማን ሰዓት ማወቅ እፈልጋለሁ
ስምንት ሰዓት ቀን ማኒላ በምስራቃዊ ሰዓት አቆጣጠር ስንት ሰዓት ነው የሚሆነው
ኢትዮጵያ አሁን ስንት ሰዓት ነው የሚሆነው
ኢትዮጲያ አምስት ሰዓት ተኩል ማታ ኤርትራ ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
ኢትዮጲያ እና ኤርትራ ያለው የሰዓት ልዩነት
ሀዋሳ ስንት ሰዓት እንደሆነ ትነግረኛለህ
አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
ወቅታዊ ጊዜ አዲስ አበባ ውስጥ ነው
አሁን ያለነው የሰዓት ዞን ውስጥ ነው እባክዎን ያሁኑ ላይ መቀየር ይችላሉ
ሀያ አራተኛ ቀን መች ነው በሳምንቱ
ሃያ አራት ማክሰኞ ነው የሚውለው
መጋቢት ሀያ የትኛው ዕለት ነው የሚውለው
ቀጣይ ሰኞ ቀኑ ምንድን ነው
እባክዎን ኢትዮጲያ ስንት ሰዓት እንደሆነ ንገሩኝ
አሁን በኢትዮጵያ ያለውን ጊዜ ጥቀስ
ለሴት ልጅ መልዕክት ይላኩ
በመጨረሻው ቀን አዲስ ኢሜይሎች ያረጋግጡ
ባለፈው ሳምንት የተላኩ አላስፈላጊ መልዕክቶች ፈልገህ ሰርዝ
እኔ ከ አባስ ማንኛውም የስራ ኢሜይሎች ደርሰውኛል
ምላሸ የ እኔ የልደት ቀን በተመለከተ አንዳች መልዕክቶች ምላሽ ደርሰውኛ
ስለዚህ ቅዳሜና እሁድ ድግስ ወደ መገርሳ ኢሜይል ይላኩ
በኋላ ስለ ሥራ ለጫላ ኢሜል ይቅረጹ
ስለ ሥራ ነገ ለታሪኩ ኢሜይል ያንሱ
እባኮትን ወደ አድራሻዎቼ ግኑኝነት ጨምሩ እና አስታዋሽ ኢሜል ይላኩላቸው
ስለ እኔ አገልግሎት ጉዳዮች ወደ ገበያ ኢሜይል ለመላክ እፈልጋለሁ
ለ ጫላ ንገረኝ መልዕክት እዘገያለሁ
ለጫላ እንደምዘገይ ለማሳወቅ ኢሜይል ተጠቀም
የጫልቱ የቤት ስልክ ቁጥር ስንት ነው
እናቴ ማንኛውንም ኢሜይል እንደላከችኝ አረጋግጥ
እኔ ዛሬ ከስራ ስንት ኢሜይሎች አሉኝ
የጫላ ቁጥር ስንትነው
የምስርን ስልክ ቁጥር ንገረኝ
ለጫላ ኢሜይል ላክ እና ቶሎ እንዲል ንገረው
ግን አለቃ ማንኛውንም ነገር ልከዋል
እኔ የ ጫልቱ ቁጥር አለኝ
ለሮባ መልዕክት ላክለት
ጫላ ምን መልእክት ላከልኝ
ጫላ ስንት ጊዜ ኢሜይል ላከልኝ
የ ሙሉጌታ አለሙ ኢሜል አንብብልኝ
ለመጨረሻ ግዜ ከ ጆን ስሚዝ ጋር የተገናኘነው መቼ ነው
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን እንደሚመስል በመጠየቅ ለ ጌታቸው ኢሜይል ይላኩ
እኔ ከ ዳንኤል ማንኛውንም አዲስ ኢሜሎች አሉኝ
ዳንኤል ማንኛውም ኢሜይሎች ልኮልኛል
በገቢ መልእክት ሳጥን ውስጥ ያሉ የእኔ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች
በእውቂያዬ ውስጥ dan at dancom ን አክል
ዮሀንስ ምንም አዲስ ኢሜይሎች አላከም
የመጨረሻ ዳንኤል የላከው ኢሜይል ምን ነበር
ለጆ ኢሜይል ኤልያስ አት ጂሜይል ዶት ኮም ይላኩ
ለ ተስፋየ አት ጅሜይል ዶት ኮም ኢሜይል አድርግ
አዲስ ኢሜል joejoe at gmail dot com ይላኩ
እኔ ዛሬ ኢሜይል ያገኘሁት ከ ግርማ ነው
ወንድሜ ለእራት ስንት ሰዓት እንደመጣ ኢሜይል ፈጥረህ ጠይቀው
ለደስታ በኢሜይል ሰላም ትናንትና ናፍቀሽኝ ነበር ዛሬ ማታ ለእራት መውጣት ትፈልጊያለሽ ብለህ ላክ
ለሽያጭ ያለህን መኪና ለማየት ፍላጎቱ አለኝ ለመገናኘት ቀጠሮ መያዝ እንችላለን ብሎ የሚጀምር ኢሜይል ለ ዮሃንስ ፍጠር
የአቤል የቤት አድራሻ ስንት ነው
የ ሃይማኖት ታየ የቤት አድራሻ ንገረኝ
ለ መኮንን ኢሜይል ምላሽ ይስጡ
በረከት አዲስ መልእክት መልስ
ለ ታምራት መልስ ይላኩ
ከእናቴ የመጡ ኢሜሎች የትኞቹ ናቸው
ሰለሞን ኢሜሎች አንብብ
ምላሽ መስጠት እንድችል የአስቴርን በጣም የቅርብ ጊዜ ኢሜይል አግኝ
ባለፉት ሁለት ሰአታት ውስጥ ማንኛውንም ኢሜይሎች ደርሰውኛል
ባለፉት ሁለት ሰዓታት የመጣ አዲስ ኢሜይል አለኝ
ታማኝ ታደሰን ከ አዋሳ ያግኙ
በረከት ነጋሽ የት ነው የሚኖረው እና የእሱ ስልክ ቁጥር ምንድነው
ስለ ሥራው ቦታ ቅዱስ ተስፋዬ ላይ መረጃ ያግኙ
የእኔ ኢሜይል የገቢ መልእክቶች ያረጋግጡ እና ስለ አዲስ ደብዳቤዎች ይንገሩኝ
እባክህ ለ አበበ እረፍት ላይ ነኝ የሚል ኢሜል ላክ
ዕረፍት ላይ ነኝ በማለት ሳሙኤል ኢሜይል ያድርጉ
ለአዳዲስ ኢሜይሎች የገቢ መልእክት ሳጥኔን ያረጋግጡ
የገንዘቤ የቤት ቁጥር በእኔ እውቂያ ውስጥ አለ
የዮሃንስ የክፍያ መጠየቂያ ቁጥር በእኔ ግንኙነቶች ውስጥ አለ
ከዮሃንስ ኢሜይል ደርሶኛል
ከ ታከለ የተላከልኝ የእኔ ኢሜል ስለ ምንድን ነው
ጣይቱ የላከችልኝን ኢሜል አመሰግናለሁ ብለሽ መልሺ
ለሰላም ስለ ደረሰችልኝ እንደማመሰግናት ንገርልኝ
ከ ደሞዝ የተላከ ማንኛውም አዲስ ኢሜይል አለኝ
ከ አበበ አዲስ ኢሜል ተልኮልኛል
ባለፉት ሁለት ቀናት ውስጥ ከ አማዞን ምንም ኢሜይሎች አግኝቻለሁ
ከትናንት ማታ ጀምሮ ምን ኢሜይል አገኘሁ
የያለፈው ሰዓት ኢሜይሌን አረጋግጥ
የእኔ ኢሜይል ላይ መጨረሻ ሰአት ውስጥ አዳዲስ ኢሜይሎች መምጣታቸውን ያረጋግጡ
የእኔ እህት የሚከተለው ኢሜይል ይላክላት
ከጫላ መልዕክት ደርሶኛል
ሚካኤል ኢሜይል ልኮልኛል
ባለፉት ሁለት ቀናት ውስጥ ከ በረከት ኢሜይል ደርሶኛል
አዲስ ኢሜይሎችን ከገቢ መልእክት ሳጥኔ አሳየኝ
የዮሀንስ የአድራሻ ዝርዝሮች ምንድን ናቸው
ስለ ሳምንታዊ የአየር ሁኔታ ለ እናት ኢሜይል መላክ ትችላለህ
እናቴ ስለ ሳምንታዊ የአየር ሁኔታ ማወቅ ትፈልጋለች ወደ እሷ ላከው
የእኔ እናት ሳምንታዊው የአየር ሁኔታ ምን እንደሚሆን ማወቅ ትፈልጋለች ኢሜይል ላኩላት
ባለፈው ሰዓት ውስጥ ማንኛውንም ደብዳቤ ደረሰኝ
የ outlook የመልእክት ሳጥንን አዘምን
ስለ ዮሀንስ ዝርዝር መረጃ ልትሰጡኝ ትችላላችሁ
ስለ ማርያም ምን ታውቃለህ
ሰላም ወደ ሚስቴ እወድሻለው ብለህ መልእክት ላክ
እባክዎ ባለፉት ሶስት ቀናት የተቀበሉትን ኢሜይሎች ላኪዎች ይዘርዝሩ
የጫላ አድራሻ ምንድን ነው በአድራሻዎቼ ውስጥ ነው
ስለ ሰላም ከ ተመስገን ምንም ኢሜይሎች አሉ
ባለፉት አምስት ሰዓታት ውስጥ ማንኛውም ኢሜይሎች መጥተውልኛል
apahelp at yahoo dot com ን ወደ እውቂያዎቼ ጨምር
ኢሜል ዝርዝሬ ውስጥ apahelp at yahoo dot com ያግኙ
ከሶስና ማንኛውም አይነት ኢሜይሎች ደርሰውኛል
እኔ ከ ሰላም ማንኛውንም ኢሜሎች አሉኝ
እኔ ከ ነብዩ አዲስ ኢሜይል አለኝ
ዮሀንስ ሲመልስ እባክዎ ማሳወቂያ ይላኩ
የእኔ ስልክ ቁጥር ዝርዝር ክፈት
የ አስቴር ስልክ ቁጥር ምንድነው
የመአዛን አድራሻ አሳየኝ
ከ አዳነች ኢሜይል ደርሶኛል
ሚስት ን ፈልግ
የእኔ ሚስት ኢሜል ምንድን ነው
የሴት ልጄን ስልክ ቁጥር ምንድነው
የማረጋገጫ ኢሜል ወደ አልማዝ ላክ
ወደ ሳራ የ ግብዣ ኢሜይል ይላኩ
ጤና ይስጥልኝ የመልእክት ሳጥኔ ጨምሯል
የእኔ ሚስት ኢሜይል ላክ
ከጳውሎስ ማንኛውም አይነት አዲስ ኢሜይሎች አሉኝ
ጳውሎስ በቅርብ ኢሜይል ልኮልኝ ነበር
የገቢ መልእክት ሳጥን ይክፈቱ
ኢሜይል ን ዛሬ ያረጋግጡ
እባክህ የኤልያስ ሁሴን አድራሻ ኢሜል በ ኤልያስሁሴን አት ያሁ ዶት ኮም አድራሻ መረጃ ጨምር
ለ ሜሮን ኢሜይል ያድርጉ እና ያንን ይፃፉ
ከሀሰን መልዕክቶች
ብርሃኑ ድጋፌ
የ ማርቆስ ደስታ ኢሜይሎች
የመጨረሻው ሰዓት ኢሜይሎች
ከሳምንት በፊት ለ ዘላለም ኢሜል ልኬዋለሁ እባክህ የፃፍኩትን አስታውሰኝ
ጓደኛዬን በፖስታ ላክ
ወደ ቤተሰብ በፖስታ ይድረሱ
ለናቲ ኢሜል ላክ
የሰለሞንን የአካባቢ አድራሻ ንገረኝ
የ አዜብ የስራ ቁጥር አለኝ
በኢሜል የእኔ የገቢ መልእክት ሳጥን ውስጥ ምን አዲስ ነገር አለ
ስለ ስብሰባ ው ለ ማህደር ኢሜይል ይላኩ
ለ እናት የነገርኳትን መፅሃፍ ከአማዞን ማዘዝ ትችል እንደሆነ በመጠየቅ ኢሜይል ላክላት
ምን ኢሜይል ነው በሶስት ሠላሳ ፒ. ኤም. የተላከው
በባለፈው ሳምንት ውስጥ ኢሜል የላከልኝ ማን ነው
ዛሬ ኢሜይል የላኩልኝን ሰዎች ስም ጥቀስ
ከእናቴ ማንኛውንም አይነት ኢሜይሎች ደርሰውኛል
የእኔ አባት ኢሜሎች ደርሰውኛል
ለ ቤተሰብ ስለ መጪ የልደት ቀን ዕቅዶቼ የሚነግሮት ኢሜይል ላኩ
ለእኔ ቤተሰብ እንዴት እንደሆኑ በመጠየቅ ኢሜይል ላክ
የሳምሶን ስልክ ቁጥር ምንድነው
ባለፈው ሰዓት ውስጥ ማንኛውንም ኢሜይሎች ደርሰውኛል
እኔ ትላንትና ምን ኢሜይሎች አንቻለሁ
ባለፈው አንድ ሰአት ማንኛውም አይነት ኢሜይሎች ተልከውልኝ ነበር
ዛሬ ምን ይሰማሃል
በሀገሩ ውስጥ በጣም ጥሩው አበሳሰል ምንድነው
ዛሬ እንዴት ነህ
ኦሊ ዛሬ አድካሚ ቀን ነበር
የ ስስት ታሪክ ምንድነው
ጥሩ ምግብ ቤቶች
ለእኔ የሴት ጓደኛ የፍቅር ምግብ ምንድን ነው
ስለ ቤቲ ጂ ንገረኝ
ዛሬ ጥሩ ቀን ነበረኝ
ዛሬ ቀኔ አሪፍ አለፈ
ኦሊ ዛሬ የህይወቴ ምርጥ ቀን ነበር
ዛሬ ስራ ላይ ወደኩ
በእሁድ ፀሐይ ከወጣች በኋላ ብቻ ቀስቅሰኝ
ሀርፍ የኢትዮጵያዉያን ምግብ ቤት ንገረኝ
የ ሁለት ሺህ አስራ ሰባት የሙዚቃ ገበታ አናት ላይ የተቀመጠ ማን ነው
ስለ አብይ አህመድ ምን ታስበለህ
ዛሬ ብርድ ነው
ሀይ ዛሬ ጠዋት አንድ ሰአት ላይ ቡና እንዲፈላልኝ እፈልጋለሁ
ዛሬ በጣም የበዛበት ቀን ነበር
ዛሬ ምያዝናና ነገር ምን አለህክ
ዛሬ ምን እያሰብህ ነው
ሰላም ኦሊ ዛሬ መጥፎ ቀን እያሳለፍኩኝ ነው እኔን ለማስደሰት ምን ማየት እችላለሁ
ሄይ የኪስ ቦርሳዬን አጣው ዛሬ
ሄይ ኦሊ ዛሬ ቦርሳዬን አጣሁ
ሄይ ዛሬ ከስራዬ ተባረርኩ
ሰላም ኦሊ ዛሬ ከስራ ተባረርኩ
የአርብ ምሽት ስላለው ኮንሰርት የበለጠ ንገረኝ።
ነገ እረፍት ለደርግ ነዉ
ስለ መጪው የገና ጨዋታ ተጨማሪ ማወቅ እፈልጋለሁ
ስለዛ በዓል ልትነግረኝ ትችላለህ
ስለ የጃፓን ቀን በዓል በደምብ ንገረኝ
በዚህ ሳምንት ምንድን ነው ምሰራው
በዚህ ወር ስራ ሚበዛብኝ መች ነው
የቴዲ አፍሮ ኮንሰርት ላይ ማብራሪአ ስጠኝ
የባህር ዳርቻ ግብዣ
የእኔ ሚስት ምን የሚሰራ ነገር ትታ ሄደች
ወደ እኔ ቢሮ እሄዳለው
በ ኢትዮጵያ ማህበራዊ ደረጃ ኬንያ ካለው እንዴት እንደሚለይ አብራሩ አሁን እና ባለፈው
ኢትዮጵያ ከአሜሪካ የበለጠ ጠንካራ ሃገር ስትሆን ያሉትን ችግሮች ልታስረዳኝ ትችላለህ
ደቡብ አፍሪካ ወደ ሶስት ስትከፋፈል ምን ውጤቶች ይፈጠራሉ
ቤቱን እንዲያፀዳ ቫኪዩሙን ልታስጀምርልኝ ትችላለህ
እባክዎን የእኔን ቡና ማሽን በአራት ሰዓት ፒ. ኤም. እንዲጀምር ያዘጋጁ
ሶስት ሰአት ፒ.ኤም ላይ ቡና ለመሥራት የቡና ማሽን ማዘጋጀት ይችላሉ በሁሉም የስራ ቀናት ጊዜ
በ አራት ፒ.ኤም ቡና እንድትሰራልኝ የእኔን የቡና ማሽን ልታስተካክልልኝ ትችላለህ
ቫኪዩም አስቀምጥ
እባክህ ቫኪውም አስቀምጥ
የመብራቶቹን ቀለም ወደ ሰማያዊ ቀይር
መብራቶችን ከቀይ ወደ ሰማያዊ ቀይር
የ ክፍል መብራቶች አሁን አጥፍ
የ ቤት መብራቶች ን አጥፋ
የ መኝታ ክፍል አምፖሎቹን አጥፍ
ክፍት ቦታ ላይ ቫክዩም ማብራት ክፈት
መዐድ ቤት ያሉትን መብራቶች አጥፋ
በ ሁሉም መፀዳጃ ቤቶች ውስጥ መብራቶች አጥፍ
እባክህ የእኔ በረንዳ መብራቶች አጥፋ
ይህ ክፍል አረንጓዴ መብራት ሊኖረው ይችላል
የቡና ማሽን አምስት ቡና እንዲያዘጋጅ ንገር
እባክዎን በመኝታ ክፍል ውስጥ ያሉትን መብራቶቹን ያጥፉ
እባክዎን የእኔ ቤት ውስጥ ያሉትን መብራቶች አብራ
በጉግል እኔ ሳሎን ቫክዩምድ እፈልጋለሁ አንተ በ አየር ማጽጃ ማሽን ማብራት ትችላለህ
ጓደኞች እየመጡ ስለሆነ አየር የሌለበት ባዶ ቦታ ማፅጃውን አሁን ክፈተው
መታጠብያ ቤት መብራቶችን አጥፋ
እባክዎን በ መኝታ ቤት ውስጥ ያሉትን መብራቶች አደብዝዝ
እባክህ መታጠቢየ ከፍሉ ዉስጥ የለዉን የመብራት ቀለም ለዉጥልኝ
ይህ ሶኬት አብራ
ከበደ መብራቱን ሰማያዊ አድርግ
ወደ ቀይ ብርሃን መብራት ቀይር
ቫኪዩሙን አስጀምር
መብራቶቹን ወደ ቀይ ቀለቀም ቀይር
አሁን ብርቱካናማ መብራቶች እፈልጋለሁ
በ እንግዳ ማረፊያ ክፍል ውስጥ መብራቶች አጥፋ
ቀያይ መብራቶችን ስጠኝ
መብራቶቹን ወደ ሮዝ ቀይር
የሮቦት ማፅጃ ማሽኑን ማፅዳት እንዲጀምር አምጪ
ሩምባ ውን ለኔ አስነሳ
እላዩን ለማፅዳት አየር አልባ ማፅጃውን አምጣ
የ ዌሞ ተሰኪ ሶኬት በርቷል።
የቤቱን መብራቶች ወደ ሮዝ ቀይር
የ ቤት መብራቶች ሮዝ እንዲሆኑ እወዳለሁ
ሳሎን ውስጥ መብራቶችን ያጥፉ
የ ሳሎን ክፍል መብራቶችን ያብሩ
የ ሳሎን መብራቶች በ ግማሽ ያህል መንገድ ከፍ አድርግ
መብራቶችን ወደ ሙሉ ሃይል ማሳደግ ነው
ቫኪዩም አስጀምር
የብርሃን ቀለም ቀይ ያድርጉት
መብራቶቹን ቀይ ቀለም አድርግ
ነጭ
አረንጓዴ መብራት
እባክዎን ማጽጃ ማሽን ይጀምሩ
ሳሎን መብራቶች ይጥፋ
እባክዎን የእኔ ሮቦት ቫክዩም ማጽጃ ያብሩ
ሮቦት ቫኪውም ማፅጃ አስጀምር
የእኔ መኝታ ቤት ያሉት መብራቶች እንዲጠፉ አድርግ
መኖሪያ ቤት ክፍል ብርሃኑን አዞረ ጠፍ
እባክህን የወጥ ቤቱን መብራቶች አጥፋ
ማንቆርቆሪያ ውስጥ መቀቀል ይችላሉ
እባክዎን የእኔ ዘመናዊ ሶኬት መሰኪያ አጥፋ
የእኔን ዘመናዊ ሶኬት መሰኪያ አብራ
የበረንዳውን መብራት ወደ ሰማያዊ ቀይር
የሳሎኑን መብራቶች ወደ ሮዝ ትቀይረው
የ መታጠቢያ ቤት መብራቶች ወደ ቢጫ እንዲቀመጡ እፈልጋለሁ
የቡና ማሽኑን አስጀምር
ሶፋውን በቫኪዩም ማጽጃ አጽዳ
የእኔ ተሰኪ አብራ
የዌሞ ሃይሉን አጥፋ
የእኔ መኝታ ቤት መብራት ማጥፋት ትችላለህ
ለእኔ ኮምፒውተር የእኔ ቢሮ ውስጥ ያለውን ተሰኪ ማብራት አለብኝ
ሮቦት ቫክዩም ማዞር
እባክዎን የቡና ማሽን ተጠቅመው ቡና አብሪልኝ
ኦሊ ሁሉንም መብራቶች ወደ ሰማያዊ ለውጥ
መብራት አጥፋ
ሳሎን ቀለል ያለ ብርትኳንማ ያድርጉት
የእኔ ክፍል መብራቶች አጥፋ
የእኔ ክፍል ውስጥ ያሉትን መብራቶች አጥፋ
የ ሳሎን ክፍል ምንጣፍ ቫክዩም
የፍቅር ብርሃን ቅንብር እባክህ
የመብራቶቼን ከለር ወደ አንዱ ከለር ለውጥ
ሰላም አሊ ቤት መድረግ ብርሃን የተለየ ቀለም ያድርጉት
ዊሞ ሶኬት መሰኪያ መጥፋት አለበት።
እባክዎን ዌሞ ተሰኪ ሶኬት ያጥፉ
ቡናዬን ጥቁር እወስዳለሁ
ማዕድ ቤት መብራት አብራ
የ ሳሎን ክፍል ሬዲዮን ያብሩ
አሁን መኝታ ቤት መብራቶች አጥፋ
የመኝታ ቤት መብራቶችን በአስር ሰኮንዶች አጥፋ
እባክዎን መብራቶቹን ሰማያዊ ያድርጉ
መብራቶቹን ወደ ሰማያዊ ቀይር
ሳሎን ውስጥ ያሉትን ታች መብራቶች ቀይር
ዌሞ ሶኬቱ ቢጠፋ ደስ ይለናል
የዌሞ ተሰኪ ሶኬቱን ልታጠፈልኝ ትችላለህ
የወሞ ተሰኪ ሶኬቱን አጥፋ
የመኝታ ቤቴን መብራቶች አጥፋ
የእኔ መኝታ ክፍል መብራቶች ታጠፍልኛለክ
ዌሞ ተሰኪ ሶኬቱን ታበራው
የመብራቱን ቀለም ወደ ሰማያዊ ቀይር
ወሞ ፕላግ ሶኬቱን አሰራ
የ ሁለተኛው መኝታ ክፍል መብራቶች ን አጥፋ
ቫክዩም ሳሎን
በሮቦት የሚሰራ ቫክዩም ማፅጃውን አስጀምር
እባክህ የ ዉሞ ፕላግ መሰኪያዬን ማጥፋት ትችላለህ
ዌሞ ፕላግ ሶኬቴን አብራልኝ
የእኔ ምሰራውን ዝርዝር አጣራ
ለመስራት ዝርዝሬን አንብብልኝ
ዛሬ ምን ዓይነት ስራዎች መከናወን አለባቸው
ባክህን ከ ዛሬ ዝርዝር ውስጥ ያሉትን ተግባራት አንብብ
አዲስ የ ግዢ ዝርዝር አምጣ
የኔ ቀጠሮዎች ዝርዝር ውስጥ የሚቀጥለው ነገር ምንድን ነው
ዛሬ የሚሰራ ዝርዝር ምንድን ናቸው
ዛሬ የጥገና ሥራ አለኝ
በሚደረጉ ነገሮች ዝርዝር ውስጥ የ ሣር ማጨድ ጨምር
ዛሬ ለመኪናዬ የዘይት ለውጥ አላገኘሁም
ኢራስ ግዢ ዝርዝር
የማር ዝርዝር ውስጥ ምንም ነገር አለኝ
የ አስቤዛ ዝርዝር ይጀምሩ
የሚደረጉ ነገሮች ዝርዝር አዘጋጅ
የእኔ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ሙዝ አስወግድ
የእኔ እናት ከ እውቂያ ዝርዝር አስወግድ
ቢራቢሮ የፀጉር ማስያዢያዎች ከኔ የምኞት ዝርዝር አጥፋልኝ
እባክህ የ አስቤዛ ዝርዝሩን ከዝርዝሮች ስብስብ ውስጥ አስወግድ
ወደ ጓደኞቼ ዝርዝር ውሰደኝ
ዛሬ ምን እፈልጋለሁ
የወረቀት ፎጣዎችን ወደ የአስቤዛ ዝርዝር ጨምር
ወደ አስቤዛ ዝርዝር ላይ ብርቱኳኖች መጨመር እፈልጋለሁ
በሸቀጣ ሸቀጥ ዝርዝሮቼ ላይ ብርትኳን ጨምር
ድንች የሚለውን ከ አስቤዛ ዝርዝር አውጣ
የመኪና ኢንሹራንስን ክፍያ ዝርዝር ውስጥ ያስወግዱ
ቼክ አስቀምጥ የሚለውን ከስራ ዝርዝር አውጣ
ከ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ወተት አስወግዱ
በ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ወተት አስቀምጥ
የታዋቂ ተዋናዮችን ዝርዝር ሰርዝ
የምግብ ሸቀጣ ሸቀጦች ዝርዝር
የሚደረጉ ዝርዝር
ለ ዛሬ ዝርዝሬን አንብብ
የአሁን የሸቀጣ ሸቀጥ ዝርዝሮቼን አንብብልኝ
አላርም ዝርዝር ውስጥ አዲስ ነገሮችን አስገባ
እባክህ የካርድ ዝርዝሮችን ከ ዋሌት ውስጥ ማስወገድ ትችላለህ
ፖሞችን ከእኔ ሾፒንግ ዝርዝር ዉስጥ አዉጣልኝ
ፖም አያስፈልገኝም ከ የእኔ ገበያ ዝርዝር ውስጥ አስወግድ
በ ግዢ ዝርዝሬ ውስጥ ያሉትን እቃዎች ንገረኝ
በ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ያሉትን ዝርዝሮች ማወቅ እፈልጋለሁ
የጉዞ ዝርዝር ውስጥ ምን ተካትታል
ለዛሬ ክንውኖች ዝርዝር አዘጋጅ
ዛሬ ምሽት ለመስራት ካሰብኩት ውስጥ ምን ኣለ
የእኔ ግዢ ዝርዝር አስወግድ
የደወልኳቸው ዝርዝር አስወግድ
አዲስ ዘፈኖች ከቅርብ ዝርዝር ክፈት የሙዚቃ ዝርዝር
የካሜራ ፎቶዎች ዝርዝር አዘጋጅ
እዮብ የእኔ ተወዳጅ ራፕ ነው
ጥላሁን ገሰሰ መስማት አለብህ በጣም ምርጥ ነው
መቀላቀል ጀምር
የእውነት ተደስቻለው በ ሮክ እና ሮል
የኔ ዝርዝሮችን ሁሌ መድገም እና ማዘበራረቅ አረጋግጥልኝ
እባክህን ማሰባጠር ተጠቀም
ይህን ዘፈን በድጋሚ ተጫወት እኔ የምር እወድዋለሁ
እኔ ለስላሳ ሬጌ ሙዚቃ እወዳለሁ
እኔ ክላሲክ ሮክ እወዳለሁ
እኔ ሬጌ ሙዚቃ እወዳለሁ
ይህን ሙዚቃ ሻዛም አድርገው
የሙዚቃ ማህደር ውስጥ ያሉ ዘፈኖችን ፐውዝ
ሙዚቃ አሰባጥር
በውዝ ላይ ምን የሙዚቃ ዝርዝር አለ
ስሎ ሮክ ደህና ነው
የሰማያዊ ፈረስ ማጀቢያ ዘፈን ምንድነው
የመጨረሻው ዘፈን መድገም ላይ አድርገው
እባክዎ ይህን አጫዋች ዝርዝር በውዝ ላይ ያስቀምጡት
ከ አስቴር ጋር ተመሳሳይ አርቲስቶች ምከር
የማጫወቻ ዝርዝር አዘበራርቅ
እባክህ ስለ አዲስ አበቤዎች ሁሉንም መረጃዎች ላክልኝ
የዛሬ ውን የ ዓለም ዜና አሳይ
የአለም አዳዲስ ዜናዎችን አቅርብልኝ
ጉግል ስለ አብይ የሆነ ነገር ሲሰማ አሳውቀኝ
የቅርብ ጊዜውን ማዕበል ዜና እንዳድስ አድርጊኝ
እውቁ ሬዲት
አሁን በ ስፕሪንት እየተካሄደ ያለውን ነገር ማጠቃለል እችላለሁ
ስለ ዋልያዎቹ የቅርብ ግዜ ዜና
ወቅታዊ የመኪና ታሪኮች ን ይዘርዝሩ
በ አሁኑ ጊዜ በ ዓለም ላይ ምን እየሆነ ነው
በ ዓለም ላይ እየተከናወኑ ያሉ የተቀነጫጨበ የቅርብ ጊዜ ዜናዎችን ማግኘት እችላለሁ
ከአዲስ ስታንዳርድ ዜና ታመጣልኝ
ከፋና ዜና ላይ ርዕሱን አንብብልኝ
በቅርብ የወጣ አዲስ አካባቢያዊ ዜና ምንድን ነው
ለ አለም አቀፍ ዜና ርዕሶችን አንብብልኝ
በጠቅላይ ሚኒስትር አብይ ዙሪያ ምን እየተከናወነ ነው
ስለ አብይ የቅርብ ግዜ የትኛው ነው
ለ አብይ አህመድ የቅርብ ጊዜውን የህዝብ ስታቲስቲክስ ስጠኝ
ፋና
ኢ.ቲ.ቪ.
አሌክሳ ዛሬ ምን እየተካሄደ ነው
ዛሬ ምን እየተደረገ ነው
ትላንት ቤቶች ላይ ምን ተፈጠረ
ዛሬ ምን እየትፈጠረ ነው
ፖለቲካዊ ዜና
ትላንት ምን ተከሰተ
አዲሱ ዓለም አቀፍ ዜና
ሠላም ኦሊ የዛሬን ሰበር ዜና ንገሪኝ
ሄይ ኦሊ አሁን በ ዓለም ዜና ውስጥ ያለው ነገር ምንድነው
ሄይ ሲሪ አሁን በ አለም ዜና ላይ ያለው
ስለ ኢትዮጵያ ማንኛውም የቅርብ ግዜ ዜና አለ እንዴ
ጣም የቅርብ ጊዜ ዜናዎችን ከ ፋና
ኢ. ቢ. ሲ. ላይ በጣም የቅርቡን ዜና አንብብ ልኝ
በዚህ ርዕስ ላይ ስለ ኢሳያስ አፈወርቂ ምን እያሉ ነው
ኢቢሲ ላይ የቅርብ ጊዜ ምን አለ
ከ ኢ.ቢ.ኤስ. የቅርብ ጊዜ ዜናዎች ምንድን ናቸው
በ ጅምላ ውጤት ላይ የሆነ ነገር ተከስቷል
ኦሊ አዲስ ዘመን ላይ ዋና ዋና ዜናዎች ምንድን ናቸው
ከ አዲስ አድማስ ዋና አርዕስት ምንድናቸው
የ ፋና ዋና ዜናዎች ምንድ ናቸው
አሁን ኢ.ቲቪ ላይ ዋና የዜና ታሪኮች ምንድናቸው
በ አዲስ አድማስ ላይ ዋና ዋና ታሪኮችን ንገረኝ
የ nytimes dot com የቅርብ ዜናዎችን አንብብኝ
አዲስ አድማስ ላይ ያለውን ዜና አቅርብ
አዲስ ዘመን ላይ ተቀዳሚውን ዜና አምጣልኝ
ለ መኪና ዬ ጂ.ፒ.ኤስ. አዲስ ጠቋሚ አስታዋሽ ጨምር
ስለ ዶክተር አብይ ያለ የዜና አምድ ፈልግ
ስለ ቤተ መንግስት ዋና ዋና ዜናዎችን ልትነግረኝ ትችላለህ
አብይ አሁን ምንድን ነው የፈፀመው
የ ዛሬ ው የአሁን ዜና ምንድነው
ዛሬ በጣም የሚወራው ርዕስ ምንድነው
ዛሬ ምን አዲስ ዜናዎች አሉ
አሌክሳ ኢ.ቲ.ቪ ላይ ያለ ዜና ስጠኝ
ዜናውን ከ ናሁ አንብቡልኝ
ኢ.ቲ.ቪ. ዜና
በ አዳማ ኦሮሚያ እሳት
ቢ፣ቢ፣ሲ ቀጥታ
እባክ በሻሸመኔ ያለውን ዜና ንገርኝ
ሀይለማርያም ምን እያሉ ነው
በ ሩዋንዳ ውስጥ ምን እየተደረገ ነው
ስለ አፍርካ ምን አድስ ዜና አለ
ሰሞኑን በ ደቡብ ምስራቅ አፍሪካ ውስጥ ስላለው ሁኔታ ወቅታዊ መረጃ እንዳገኝ አድርግ
እባካችሁ የፕሬዝዳንታዊ ክርክር እንዴት እንደሚሄዱ ይከታተሉ
የዛሬን ዜና
እባክህ ስፖርቶች መረጃዋች
የባቡር አደጋ
የ ሙዚቃ ዜና ስጠኝ
የቅርብ ግዜ ፖለቲካዊ ዜናዎችን ንገረኝ
ስለ ፋሽን ምን የቅርብ ጊዜ ዜና አለ
እባካችሁ የ አለም ን የቅርብ ጊዜ ዜናዎች ንገሩኝ
ስለ አብይ አህመድ አዲስ ዜና ሲሰማ ንገረኝ
ስለ ኦባማኬር የቅርብ ጊዜ ዜናዎች ምንድን ነው
ከሐይቅ በቅርቡ የተሰማ ዜና አለ
ኦሊ እባክህ የዛሬውን ዜና አንብብልኝ
ብርቄ ዛሬ በዜና ላይ ምን የተፈጠሩ ነገሮች አሉ
አበበች ዛሬ ዜና ላይ ምን አዲስ ነገር አለ
ሰዎች የጋምቤላ ጉዞአቸውን በኮንግረስማኑ ንግግር ምክንያት እየሰረዙ ነው
ዛሬ የተደረገው ምርጫ ውጤት ላይ ምን ተፈጠረ
የዛሬ ዜናዎች
እባክህ ወደ አዲስ አድማስ ጋዜጣ ውሰደኝ
ስለ ፕሬዚዳንታዊ ምርጫው ተጨማሪ አሳየኝ
ስለ አዲሱ አይፎን ስምንት ጽሁፎችን አሳየኝ
ከ ፕሬዝዳንታዊ ምርጫው ጋር የተያያዘ የአሁን ዜና ይኖራል
ዛሬ ምን አዲስ ነገር አለ
በ አሃዱ ሬድዮ የሰባኪ ጆ ምርኢት ማግኝት ትችላለህ
ሸገር ሬዲዮ ላይ ለዛ መስማት እፈልጋለሁ
እዮብን በ እኔ የልብ ራዲዮ መስማት እፈልጋለሁ
pandora ይክፈቱ እና የአካል ብቃት እንቅስቃሴ ያድርጉ
በ ሮክ ሙዚቃ ራዲዮ አጫውት
ኢትዮጵያ ሬዲዮ ጀምር
ፋና ራድዮ ያጫውቱ
ሬዲዮ ጣቢያ መጫወት
አሃዱ ሬዲዮ ጀመር
ወደ somali fm ይሂዱ እና የ ማሲንቆ ጣቢያ ይጫወቱ
በ አሃዱ ሬድዮ ላይ አንድ ፕሮግራም መስማት እፈልጋለሁ
olly በእኔ ገጽ ላይ netflix ፒ. ኤስ. አራት ይጫወቱ
ኦሊ ጥሩ ፊልም በ የእኔ ቲቪ አጫውት
ጥሩ ፊልም የእኔ ቲቪ አጫውት
ኦሊ ሞቅ ያለ ዘፈን በድምጽ ማጉያዎች አጫውትልኝ
ሬድዮ አራት መስማት እፈልጋለሁ
የተነበበ መጽሃፍ ለ ሰላሳ ሰከንድ መልስ
ከአድማስ ባሻገር በአሉ ግርማ ማጫወትዎን ይቀጥሉ
አንድ ሺህ ዘጠኝ መቶ ሰማኒያ አራት መጽሃፍ ካቆምኩበት ስምቼ መጨረስ እፈልጋለሁ
የ ከአድማስ ባሻገር አማልክትን እንደገና አስጀምር
በመጨረሻ ካቆምኩበት ፍቅር እስከ መቃብርን ማጫወት ጀምር
ሰመመን ጨዋታ ከቆመበት ቀጥል
ከ የኔ ተወዳጅ የተነበበ መጽሃፍ ከአድማስ ባሻገር ማጫውት ትችላለህ
እኔ ያዳመጥኩትን የተነበበ መጽሃፍ ከቆመበት ቀጥል
የአና ማስታወሻን እኔ ባለፈው መስማት ካቆምኩበት ቦታ አጫውትልኝ
ኦሊ ከአድማስ ባሻገር ን እኔ በመጨረሻ ላይ ባለፈው ካቆምኩበት ቦታ አጫውትልኝ
የተነበበ መጽሃፍ እንደገና አስጀመር
ማንበብ ይቀጥሉ
ሰመመን እንደ ገና መጀመር
ሰመመን አጫውት
እንደገና መጫወት ጀምር
ሰመመን ላይ ለአፍታ ማቆም
ከአድማስ ባሻገር በ በአሉ ግርማ አጫውት
ከአድማስ ባሻገር ማጫውት ቀጥል
ማንበብህን ቀጥል ከአድማስ ባሻገር
በጣም የቅርብ ጊዜ የኦዲዮ መጽሐፍ ምርጫዬ ላይ ማጫወትን አስጀምር
እኔ ፍቅር እስከ መቃብር የድምጽ መጽሃፍ ጀምር
የሀዲስ አለማየሁ መፅሐፍ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
የቅርብ ጊዜውን የድምፅ መጽሐፍ ማጫወት ትችላለህ
የድምጽ መጽሃፍ ላይ ከቆመበት ማስቀጠል እፈልጋለሁ
በ የተነበበ መጽሃፍ ከባለፈው ግዜ ጀምር
እባክህ በሙዚቃ ማቀፊያ ወስጥ የኔ ቆንጆ አጫውት
ድምፅ አቁመህ ወደ ኋላ መመለስ ትችላለህ ከዛ ቀጥል
ድምጹን በፍጥነት አሳልፍ እና ከዛ እንደገና አስቀጥል
ሰመመን ኦዲዮ መጽሐፍን ያጫውቱ
ከአድማስ ባሻገር አጫውት
ወደ ከአድማስ ባሻገር ተመለስ
ፍቅር እስከ መቃብር ከቆመበት ማስቀጠል
ፍቅር እስከ መቃብር ከቆመበት ቀጥል
ኦዲዮ መጽሐፍን እንደገና ጀምር
የድምጽ መጽሐፍ ማጫውቻውን ካቆመበት ቀጥል
የድምጽ መፅሐፍ እንደገና ጀምር
እባክህ የኔ ሙዚቃ ቀጥል
የእኔን ሙዚቃ አጫውት
ፍቅር እስከ መቃብር አጫውት
የቅርብ ጊዜ የድምጽ መጽሐፍ ከቆመበት ቀጥል
እባክህን ከዝርዝሬ ውስጥ እኔ የምወዳቸውን የፖፕ ዘፈኖችን አጫውት
እኔ የምወደውን michael jackson ዘፈን
የኦዲዮ መጽሐፍ መልሶ ማጫወትን ከቆመበት ቀጥል
የድምጽ መጽሐፍ መልሶ ማጫወት ቀጥል
ተጨማሪ ትረካ መስማት እፈልጋለሁ
ድምፅ ቀጥል
ድምጹን አስጀምር
ሰመመን እንደገና ቀጥል
ሰመመን ቀጥል
እረኛየ ን ከቆመበት ቀጥል
ቤቲ ሰመመን የሚለውን ታጫውቺልኛለሽ
ፍቅር እስከ መቃብርን እናዳምጥ
የእኔን ኦዲዮ መጽሐፍ መቀጠል እፈልጋለሁ
ይህን አዲስ የድምጽ መጽሐፍ መጀመር እፈልጋለሁ
ለአፍታ አቁም እንደገና ጀምር
የሃይሌ ገሪማን ጤዛ አጫወት
ፍቅር እስከ መቃብር አጫወት
የዘርሲዎች ፍቅር አጫውት
የፍቅር እስከ መቃብር የድምፅ መጽሐፍ አጫውት
ተረቱን እንደ ገና ጀምር
ከሰላሳ ደቂቃ በውሃላ ፍቅር እስከ መቃብርን አጫውትልኝ
እባክዎን የድምጽ መጽሐፍ ከቆመበት ቀጥል
ብርቅርቅታ የድምፅ መፅሀፍ አጫውት
የእኔን የድምፅ መጽሀፍ ካቆምኩበት ጀምር
የትዝታ ከቆመበት ቀጥል
ሾተላዩ ሰላይ አጫውት
ድገም ኦሮማይ
ፍቅር እስከ መቃብር ላይ አድርግ
ከ አምስት ድቂቃ በኋላ አጫውተው
እረፍት እፈልጋለሁ ከአምስት ደቂቃ በኋላ ጀምር
መጽሐፍ ክፈት
የመጨረሻውን የተጫወተውን ኦዲዮ መጽሐፍ ያጫውቱ
የመጨረሻውን የተጫወተውን ኦዲዮ መጽሐፍ እንደ ገና መጀመር
ከአድማስ ባሻገር ኦዲዮ መጽሐፍ መጫወት ጀምር
የዜማ ዘፈን ከ ኦዲዮ መጽሃፍ አጫውት
የ መታሰቢያ ዘፈኖች ከቆመበት ቀጥል
ካቆምኩበት ሰምበሬ ይጫወቱ
እባኮትን ፍቅር እስከ መቃብር ታሪክ እንደገና ያስጀምሩ
በመጨረሻም ፍቅር እስከ መቃብርን አንብብ
ፍቅር እስከ መቃብር የድምጽ መጽሀፍ ከቆመበት መቀጠል
ከአድማስ ባሻገር የድምጽ መጽሐፍ ጀምር
ሰመመን ከፍተው ተጫወቱ
የ ቴዲ አፍሮ ዘፈን ከድምጽ መጽሐፍ ለኤኔ አጫውትልኝ
ከ ኦዲዮ መጽሐፍ አስቴር አወቀ ዘፈን አጫውትልኝ
የቴዲ አፍሮ ዘፈን ከድምጽ መፀሐፍ ውስጥ አጫውት
እባክህ ዳዊት ፅጌ አልበም ተጫወት
እባክህ የጥላሁን ገሠሠ ካሴት ተጫወት
እባክህ የአስቴር አወቀን አልበም ክፈተው
ፍቅር እስከ መቃብር የድምፅ መጽሐፍን ከመጀመሪያው አጫውት
ዴርቶጋዳ መጽሃፍት ከፍተው የአእምሮ መጽሃፍ ከ ምዕራፍ ዘጠኝ
አዲስ የተለቀቀውን የድምጽ መጽሐፍ አግኝኝ
የዚህን ወር ምርጡን የድምጽ መጽሀፍ ክፈትልኝ
ሰመመንን audible ላይ አጫውትልኝ
audible ላይ ፍቅር እስከ መቃብር ትረካን ቀጥል
ከአድማስ ባሻገር ከ ተውኩት ቦታ አጫውት
ፍቅር እስከ መቃብርን ካቆምንበት አስነሳ
ከድምጽ መጽሃፍ ቴዲ አፍሮ ዘፈን ቀጥል
የቴዲ አፍሮ ዘፈን ከድምጽ መጽሐፉ ላይ አስጀምር
መልሶ ማጫወትን ከቆመበት ቀጥል
ድምጽ
እባክዎን ሰመመን ማንበብ ይቀጥሉ
ፍቅር እስከ መቃብር ሁኔታ ካቆምንበት ቀጥል
የእሱባለው ይታየው የድምፅ መፅሀፍ ላይ ያለውን ዘፈን ቀጥለው
ለዛ ልታጫውትልኝ ትችላለህ
የእኔን የአሁን ኦዲዮ ቡክ ቀጥል
ከመጨረሻው ባለበት የቆመበት የድምጽ መፀሐፍ እድገት
የድምጽ መጽሐፍ አልበም ያጫውቱ
የ ሞናሊዛዬ ዘፈን ኦዲዮ መጽሐፍ እንደገና አስጀምር
አሌክሳ ሰመመን ካቆምኩበት ቀጥል
ሰመመን መጨረሻ ካቆምኩበት ጀምር
ፍቅር እስከ መቃብር ድምፅ ትረካ ቀጥል
audible መጽሀፍ ቀጥል
እባኮትን audible መተግበሪያ ክፈት እና መጫወቱን ካቆመበት ቀጥል
መጽሃፉ ላይ audible ካቆምኩበት ቀጥልበት
የመጽሐፍ ቅዱስ ጥናት መጽሐፌን እንደገና ጀምር
ፍቅር አስከ መቃብር መጽሓፍ ማጫወት ቀጥል
ይህን ኦዲዮ መጽሐፍ አጫውትኝ
ፕሮግራሙን ትላንትና ካቆምኩበት አጫውት
እኔ ቀደም ብዬ ያዳመጥኳቸውን ኦዲዮ መጽሐፍት ዘርዝርልኝ
ፍቅር እስከ መቃብር ን ይጫወቱ
ካቆምኩበት ቦታ ሰመመን ጀምር
የ ሲሳይ ንጉሡ ሰመመን ማዳመጥ እፈልጋለሁ
አንዳንድ ተጨማሪ ፍቅር እስከ መቃብር አንብብ
የእኔን ኦዲዮ መጽሐፍ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ጥቂት ፖፕ ሙዚቃ ወይም ዘፈን ልሰማ
እባክህ መፅሃፍ
አዲስ አለማየሁ መጽሐፍ እንደገና ጀምር
ሰመመን ተመለስ
ፍቅር እስከ መቃብርን ቀጥል
የ መጽሃፍ ድምጽ ቅጂ እንደገና ያስጀምሩ ገነት የ እውነት ናት
ፍቅር እስከ መቃብር የድምፅ መጽሐፍ እንዲያጫወት እፈልጋለሁ
የፍሬያማ ሕይወት መጽሐፍን እንደገና ጀምር
ሰመመን አጫውት
እባክህ ፍቅር እስከ መቃብር ን ክፈት
ፍቅር እስከ መቃብር መጫወቱን ከቆመበት ቀጥል
ኦዲዮ መጽሐፍ አንብብ
የአሁኑን ኦዲዮ መጽሐፍ መጫወቱን ከቆመበት ቀጥል
ኦሮማይ ን ካቆምንበት እንቀጥል
የ ፍቅር እስከ መቃብር የድምጽ መጽሀፍ ፈልግልኝ እና እሱን አጫውትልኝ
እኔ ካቆምኩበት መጫወት ቀጥል
ይህ ን የድምጽ መጽሀፍ አጫውት
ፍቅር እስከ መቃብርን ቀጥል
ፍቅር እስከ መቃብርን ካቆምኩበት መጀመር እፈልጋለሁ
ከእኔ ጋር ዳማ ተጫወት
ገበጣ ጨዋታ እንጫወት
የቤተሰብ ጨዋታ ጨዋታ መጫወት እንችላለን
ኩኩሉ አጫውት
ዳማ ጨዋታን ከኔጋር ተጫወት
ገበጣ ከእኔ ጋር ይጫወቱ
እግር ኳስ መጫወት እፈልጋለሁ እንጫወት
ዳማ ክፈተህ ከኔ በተቃራኒ ተጫወት
የ ቼዝ ጨዋታ እንጫወት
የ ቼዝ መተግበሪያን ይጫወቱ
ዳማ እንጫወት
ገበጣ መጫወት ትፈልጋለህ
ከእኔ ጋር ገበጣ ይጫወቱ
ገበጣ ክፍተህ ከእኔ ጋር ተጫወተ
ኩኩሉን ክፈት
ገበጣ ጀምር
እግር ኳስ እያሰብኩ ነው
ኩኩሉ
ዳንስ መጫወት
ዳማ መጫወት
የ ዳማ ጨዋታ ጀምር
ገበጣ ይጀምሩ
እግር ኳስ እንጫወት
እስቲ አንድ ጨዋታ እንጫወት እንዴት ስለ ገበጣ
እባክህ የኔን ክሪኬት ጨዋታ አጫውትኝ
ዳማ እንጫወት
ከእኔ ጋር ዥዋዥዌ ተጫወት
ኩኩሉን ከእኔ ጋር ተጫወት
ከእኔ ጋር ዳማ ተጫወት
ገበጣ ይጀምሩ
መኪና ውደድር ጨዋታ ተጀመረ
የገበታ ጨዋታ አጫውት
የፈረስ ግልብያ ጨዋታ ይጫወቱ
አብረን ዳማ እንጫወት
ገበጣ እንጫወት
ገበጣ መጫወት ትፈልጋለህ
ዳማ ተፋለመኝ
እግር ኳስ ለመጫወት ኩባንያ ስጠኝ
እግር ኳስ ክፈት
ዳማ ጨዋታ እንዴት ነው
የምንወደውን የእግር ኳስ ግጥሚያ ቲቪ ላይ እንጫወት
ካንዲ ክራሽ ከእኔ ጋር ውድድር ያድርጉ
ካርታ ጨዋታ ውን ጀምር
ዳማ እንጫወት
ዳማ አንድላይ እንጫወት
subway surfers ክፈት
ከኔ ጋር የገና ጨወታ ይጫወቱ
ዳማ ጨዋታ ክፈትልኝ
የቃላት ጨዋታ አጫውትልኝ
እባክዎን እግር ኳስ ጨዋታን ይክፈቱ ከእርስዎ ጋር መጫወት እፈልጋለሁ
እባክዎን እግር ኳስ ጨዋታን ይክፈቱ ከእርስዎ ጋር መጫወት እፈልጋለሁ
ከቀድሞው የተጫወተው ደረጃ የ ካርታ ጨዋታን ይክፈቱ
ዳማ ጨዋታን ክፈት
ዳማ ከኔ በተቃራኒ ሆነህ ከእኔ ከችሎታዬ ጋር በመላመድ እንጫወት ሁሌም እንዳሸንፍ ፍቀድልኝ
ዳማ ጌም ክፈትልኝ
ቼዝ በመጫወት ላይ
ከእኔ ጋር የ ዳማ ጨዋታ ትጫወት
ኳስ ጨዋታ አጫውትልኝ
ዛሬ የን የአሜሪካ ዶላር ስንት ነዉ
ዛሬ የህንድ ሩፒ ወደ የአሜሪካ ዶላር መመንዘሪያው ተመን ስንት ገባ
አንድ ዶላር ወደ ዩሮ ሲቀየር ስንት ገባ ዛሬ
serendipitous ማለት ምን ማለት ነው
የጋራ ማለት ምን ማለት ነዉ
ዶላር ወደ ዩሮ መመንዘሪያ ተመኑ ስንት ነው
ከ ብር ወደ ዶላር የምንዛሪ ዋጋ አግኝልኝ
ቡሬ የት ነው
falklands ደቡብ አሜሪካ ነው ወይ የሚገኙት
እስያ እና አውሮፓ ሰዎች መካከል ያለው አማካይ የነፍስ ወከፍ ገቢ ምን ያህል ነው
የ መሀደር አሰፋ ሙያ ዘመን እንዴት ነው
የ ስም ትርጉም
የ የን ምንዛሬ ወደ ዶላር
እባክዎ አዲሱን የሃርሊ ዴቪድሰን የመንገድ ብስክሌት ይግለጹ
ስለ ግርማ ወልደጊዮርጊስ መብራሪያ ፈልግ
ስለእትዮጵያ ዝርዘር መረጃ ፈልግ
ላሊበላ ገዳም የት ነዉ ምገኛዉ
የ ዴንማርክ ዋና ከተማ ማን ናት
ዛሬ motorola ወዴት እየሄደ ነው
የ amd የአክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
የ f. flat የአክሲዮን ዋጋ ምን ያህል ነው
የኃይለ ሥላሴ ታሪክ
የ sachin tendulkar ስኬቶች
አንድ የአሜሪካ ዶላር ካናዳ ውስጥ ስንት ነው
አሜሪካ ውስጥ የካናዳ ዶላር ምን ያህል ዋጋ አለው
ሀገር ፍቅር ቲያትር የሚገኝበት ከተማ የት ነው
ሄለን በድሉ ምን የህል ረጅም ነች
ይሄን ቃል የት መጠቀም እችላለሁ
የማማ ወተት አክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
የአሜሪካ ዶላር እና የጃፓን የን መሃከል ያመውን ልዩነት ንገረኝ
የአሜሪካን ዶላር እና በካናዳ ዶላር መካከል ያለውን የምንዛሪ ዋጋ ስጠኝ
ስለ ቴሌቪዥን መግለጫ ስጠኝ
ስለ እጅ ሰዓት መግለጫ ስጠኝ
የኬንያ ህዝብ ብዛት አሳውቀኝ
ስለ አቢይ አህመድ የልደት መረጃ ስጠኝ
መለስ ዜናዊ ስንት ስብሰባዎችን አድርጓል
የጥላሁን ገሠሠ ልደት ቀን መች ነው
አበበ ባልቻ የት እየኖረ ነው
ዛሬ ሰስቶክ ላይ አያት ዋጋ ስንት ነው
የ ዳን ቴክኖክራፍት የመክፈቻ አክሲዮን ዋጋ ዛሬ ስጠኝ
ኢትዮጵያ ውስጥ የአሁኑ ፕርዝደንት ማን ነው
አንድ ዩሮ በ ሩፒ ስንት ያወጣል
መከላከያ ትጥቅ ለሚለው ቃል ትርጉሙን ስጠኝ
ትምክህተኛ የሚለውን ቃል ፍቺ ስጠኝ
የ fondle ትርጉም ንገረኝ
እባክዎን ስለ ማይክሮዌቭ ምድጃ ይግለጹ
ኢራ ምንድነው
kansas የት ነው የምትገኘው
ቦሌ ውስጥ ተዋቅ ማን ነው
ዩሮ ወደ ዶላር ምን ያህል ነው
የአዳሙ ገላው ልደት መቸ ነዉ
ጎድሴ ማህተመ ጋንዲን ለምን ገደለ
አለት ምንድን ነው
ስለድንጋይ አስረዳኝ
እባክህ የ አሸዋ አክሲዮን በ ነስደቅ የጋራ ዋጋን እወቅ
የትኞቹ ሃገሮች ናቸው ከ ኢትዮጵያ ጋር የሚዋሰኑት
ስለ ቤቲ ጂ የቤተሰብ ሁኔታ ንገረኝ
ሳያት ደምሴ ቅሌት አላት እንዴ
axle የመዝግያ ዋጋ ስንት ነዉ
እባክህ ስለ ሰንሻይን ንገረኝ
የትኞች ፊልሞች ላይ መሀመድ ሚፍታ ተጫውቷል
የቴይልር ስዊፍት የልደት ቀን መቼ ነው
አምስት የኬንያ ሽልንግን ወደ ብር ቀይርልኝ
የ ፓውንድ እና የ ዶላር ምንዛሬ ስንት ነው
የስነ ፈለክ ጥናት ይግለጹ
ሞቃቱ መሬት የት ነው
በዓለም ከፈተኛ የሕዝብ መጨናነክ ያለባት ሀገር ማን ናት
የጃኪ ጎሴ ዕድሜ
የ ሰላም ተስፋዬ ባለትዳሮች
ዛሬ ዝቅተኛው የ microsoft አክሲዮን ዋጋ ሰንት ነው
የ microsoft አክሲዮን የማጠቃለያ ትንበያ ከሰላሳ ቀናት በፊት ንገረኝ
ኢትዮጵያ ምትጠቀመው ምንዛሬ ምንድን ነው
የ gss energy የአክሲዮን ዋጋ
የ ሜድሮክ ቢስነስ ግሩፕ የአክሲዮን ዋጋ
በዚህ ክፍለ ዘመን በ አለም ላይ በጣም ቆንጆዋ ተዋናይ ማን ነች
በአንድ ብር ውስጥ ስንት ሩፒዎች አሉ
የቁጣ ትርጉም ምንድን ነዉ
የሃይለስላሴ ልደት መቼ ነበር
በዓሉ ግርማ ን ማን ገደለው
ጃራ ቦንጋ ማነው
በዩ. ኤስ. ዶላር እና በብር መካከል የምንዛሬ ዋጋን አሳውቀኝ
ዩ. ኤስ. ዲ እና የካናዳ ዶላር መካከል ያለውን ልዩነት አሳውቀኝ
የ ሚድሮክ አክሲዮን የአሁኑ ዋጋ ስንት ነው
ትናንት ማታ የ facebook አክሲዮን ምን ያህል ጨምሯል
የህንድ ጠቅላይ ምንስቴር ማን ነዉ
ቃልኪዳን ጥበቡ እና ታሪኩ ባባ ተፋተዋል
ሰላም ተስፋዬ ስንት ልጆቸ አላት
ማህደር አሰፋ እድሜዋ ስንት ነው
የ apple ን የአክሲዮን ዋጋ ስጠኝ
የሶኒ አክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
የኢንቴል የአክስዮን ዋጋ ስጠኝ
የ አዲስ አበባ የመሬት አቀማመጥ
የአዲስ አበባ ጂኦግራፊ
የኢትዮጵያ የመጀመርያው ፕሬዝዳንት ማን ነው
የአማዞን ወንዝ ርዝመት ስንት ነው
regal ምን ማለት ነው
አሁን ላይ የቶዮታ አክሲዮን ሽያጭ ዋጋ ስንት ነው
ደቡብ እሲያ የት ነው የሚገኘው
ኢትዮጵያ ውስጥ ያሉት ደሴቶች ቁጥር ስንት ነቸው
የ google አክሲዮን ዋጋ ጨምሯል ወይስ ዝቅ ብሏል
charmin የከብት ዋጋ እንዴት ነዉ
ለ hasbro የአሁኑ የአክሲዮን ዋጋ ምን ያህል ነው
ዶላር ከ ፓውንድ ጠንካራ ነው እንዴ
ስለ ስማርትስልክ ሶፍትዌር መብራሪያ ስጠኝ
ሀዋሳ የህዝብ ብዛቷ ስንት ነው
በ ዓለም ውስጥ ትልቁ አህጉር የትኛው ነው
አፄ ቴዎድሮስ ምን ያህል አመት ኖሩ
ስለ ቡና ቤት አንዳንድ ሃሳቦችን ትነግረኛለህ
ሀይማኖትን እንዴት ትገልፀዋለክ
አንድ ዩ. ኤስ. ዲ ምን ያክል ዩሮ
ኬንያ ውስጥ አንድ ሺህ ፔሶ እንዲኖረኝ ምን ያክል ገንዘብ ያስፈልገኛል
የ ኤሰር ኮምፒውተሮችን የመክፈቻ ዋጋ ስጠኝ
የ ሶኒ የመክፈቻ የስቶክ ዋጋን ስጠኝ
የ ማኅደር አሰፋ ማንኛውም ጉዳይ አለ
የ አስቴር አወቀ ቁመት ስንት ነው
የጆርዳን ዋና ከተማ ማነው
ferrari ምንድን እንደሆነ ጎግል አድርግልኝ
ferrari ምንድን ነው
ሰላም ጎግል የአራት ኪሎ ቤተመንግስት ምን እንደሆነ ትነግረኛለህ
ኢንቴል ኩባንያ የአክሲዮን ዋጋ
የ ዳሽን ባንክ የአሁን የስቶክ ዋጋ
መሬት ላይ በጣም ሞቃታማ ቦታ የት ነው
ምን አይነት ግንኙነት ሌንስ እንደሆነ አስረዳ
የ አክሱም ሃውልት ርዝመቱ ምን ያህል ነው
የብሄራዊ ፓርክ አጠቃላይ ገፅታን ግለፅ
ዘሪቱ ከበደ ስንቱ ዓመቷ ነው
ወንዲ ማክ ማንን ነው ያገበው ወይም ያጨው
eddie murphy በህወት አለ
የ tata የአክሲዮን ዋጋ አሁን ስንት ነው
የሃዩንዳይን የድርሻ ግብይት ምጣኔ ንገረኝ
የ ራይድ እና ፈረስ የአክሲዮን ተመን ዝርዝር ሊኖረኝ ይችላል
የድርሀም እና የብር የምንዛሬ ተመን
የ google ስቶክ ዋጋ እንዴት ነው
ትላንት የጉግል አክሲዮን ስንት ነበር
የጆሮ ማዳመጫ ምን እንደሆነ አብራራ
ግብይት ምንድን ነው
በ ፓውንድ ሃያ የአርጀንቲና ፔሶ ስንት ነው።
የማይክሮሶፍት አክሲዮን ዋጋ ዘርዝር
የአክሱም ሀውልት እንዴት እንደሚመስል
አንድ ዶላር ስንት ዩሮ ነው
አዲስ አበባ ኢትዮጵያ ነው እንዴ ምትገኛው
መንግሥቱ ኃይለማሪያም መቼ ነው የተወለደው
ጥላሁን ገሰሰ ስንት ጊዜ ነው ያገባው
ራስ ዳሸን ከፍታው ምን ያህል ነው
የኢትዮጵያ ፕሬዝዳንት ማን ናቸው
ሱዳን ሰዓት ስንት ነዉ
ዩ.ኤስ.ዲ ወደ ጂ.ቢ.ፒ
pontificate ለሚለው ቃል ፍቺው ምንድነው
ከበደ ኩዋስን እንዴት ትገልጻለ
ተስፋ የእግር ኳስ እንዴት ትገልፃለህ
ዓለም ላይ ትልቁ በሃር የፓስፊክ ነዉ
ጫልቱ የአለማችን ትልቁን ወንዝ ንገሪኝ
አሌክሳ አበበ ከበደ ማነው
ስለ ሀይሌ ገብረ ስላሴ የምታውቀውን ሁሉ ንገረኝ
ጫልቱ ስቶክ ላይ amd ዋጋ ስንት ነው
አሌክሳ አምድ የወቅቱ የአክሲዮን ዋጋዎች
ወደ ጨረቃ ርቀቱ ስንት ነው
ሰሜን ኢትዮጵያ አከባቢ
ከ የን ጋር ሲናጻጸር የ ዶላር ዋጋ ስንት ይሆናል
ፔሶ ከዶላር በላይ ዋጋ ያለው ወይ
በዶላር እና በፔሶ መሃከል ያለዉ የምንዛሬ ልዩነት ስንት ነዉ
ጥላሁን ገሰሰ የልደት ቀን መች ነው
የሚድሮክ ስቶክ ዋጋ ስንት ነው
የዎልማርት አክሲዮን ገበያ መረጃ ምን ይላል
የስራ ቤት ማለት ምን ማለት ነው
የታንዛንያ ዋና ከተማ ማን ነው
አባይ ወንዝ ምን የህል ይርቃል
የ ኪም ካርዳሺያን ልጆች እድሜያቸው ስንት ነው
የጂጂ ልደት መች ነው
የ አለማየሁ ታደሰ የትዊተር እጀታ ያግኙ
ዩ. ኤስ. ዶላር ወደ ዩሮ ቀይር
እንድመለከት ጥሩ ድራማ ልትጠቁመኝ ትችላለህ
ቅረብ ላይ የፋርማሲ መደብር አለ እንዴ
በዚህ ሳምንት መጨረሻ ላይ በአድራሻዬ ውስጥ ምን አለ
በቀለ የዝህ አከባቢ መደብሮችን ዘርዝርልኝ
ሄይ siri በ አቅራቢያ ያሉ ሱቆች ዝርዝር ስጭኝ
ከ እኔ ቅርብ ምን ምግብ ቤቶች ክፍት ናቸው
የሀበሻ ምግብ እፈልጋለሁ
ጥሩ ስም ያላቸው ምግብ ቤቶች የትኞች ናቸው
በጣም ቅርብ መፅሐፍት መደብር የቱ ነው
ጥሩ ምግብ ቤት ልትነግረኝ ትችላለህ
በዚህ አካባቢ ከፍተኛ ደረጃ የተሰጣቸው ምግብ ቤቶች ምንድናቸው
በዝህ ሰፈር ተዋቂ ምግብ ቤት ዬት ነወ
የትኞቹ ቡና ቤቶች ነው አቅራቢያዬ ያሉት
በቀለ እዝህ አከባቢ መጠጥ ቤት ዝግ ነዉ እንዴ
በጣም ቅርብ የሆነው ባር የት ነው
በጣም ቅርብ የሆነው ቡና ቤት መች ነው የሚዘጋው
ጥሩ ምግብ ቤት የት ነው ያለው
ትልቑ ሀበሻ የት ናት
ዛሬ ከተማ ውስጥ የሚደረግ ልዩ ዝግጅት አለ
በ አቅራቢያ ያለው ምርጥ የ ፒዛ ሱቅ ምንድነው
ምን ምግብ ቤት ከ እኩለ ሌሊት ብኋላ ይሰራል
ማንኛውም የመሬት ሽያጭ ክንውን ንገረኝ
እኔ ሀዋሳ አከባቢ ሱቆች ላገኝ እችላለሁኝ
ድሬዳዋ ውስጥ ያሉትነ ሁሉንም ሱቆች አሳየኝ
በ አዲስ አበባ ወሰጥ ክስተቶች አሉ
አሁን አሶሳ ውስጥ የትኛውን ዝግጅት መሄድ እችላለሁ
ኦሊ ምን ፊልሞች በ ድሬዳዋ ውስጥ እየተጫወቱ ነው
ኦሊ እኔ አካባቢ ያለ አስቂኝ የፍቅር ፊልም ምከረኝ
ኦሊ ብሬ ፒያሳ ላይ ምን እየተጫወተ ነው።
በዚህ ሳምንት መጨረሻ ምን ማየት አለብኝ
olly በዚህ ሳምንት መጨረሻ ምን ማየት አለብኝ
የትኛው ሱቆች አቅራብያ እንደለ አሳየኝ
እዚህ አካባቢ ያሉ መደብሮች አሳየኝ
ምን አይነት ሱቆች በአከባቢዬ አሉ
እባክዎ ከእኔ በአንድ ማይል ርቀት ላይ ያሉ ሱቆች ን ይዘርዝሩ
የእኔ አካባቢ ያሉትን ሁሉንም ሱቆች ስም ስጠኝ
እባክዎን ሁሉንም የ ሱቅ ስሞች በሁለት ማይል ራዲየስ ውስጥ ስጡኝ
ዛሬ ማታ ለመስራት አንዳንድ ጥሩ ነገሮችን የት ማግኘት እችላለሁ
እባክዎ ድሬዳዋ ውስጥ ምግብ ቤት ይመክሩ
ድሬዳዋ ጥሩ እንጀራ የለበት ምግብ ቤት የትኛው ነው
አባክህን በእኔ አቅራቢያ ያሉ ምርጥ የልብስ መደብሮችን ዘርዝር
ዛሬ ፒያሳ አዝናኝ ኹነት አለ
ዛሬ ጊዮን ማንኛውም ነጻ ዝግጅቶች አሉ
አካባቢያዊ ፒዛ መደብሮች ጠቁም
የ ጣሊያን ምግብ ቤት የኔ ሰፈር ዉሰሰጥ ዬት ነው
እባክህ ለቤቴ ቅርብ የሆነ ምቹ መደብር ንገረኝ
የእኔ አካባቢ ለ ያሁኑ ቅዳሜና እሁድ ምን የታቀዱ ዝግጅቶች አሉ
ይህ ሳምንት ምንምን ክስተቶች ታቅዷል
በአካባቢዬ ለ ዛሬ ምን ታቅዷል
በምዕራብ በኩል ማንኛውም ሩጫዎች አሉ
ጃንሜዳ ላይ የሩጫ ውድድር
የ ፒያሳ አጋፋሪ
ወደ ሀዋሳ አከባቢ የቅርብ ግዜ ክስተቶችን አሳየኝ
ድሬደዋ ላይ ቀጣይ ጉዳዮችን ዘርዝር
እኔ ቅርብ ያሉትን ሱቆች ዘርዝር
መርካቶ ዉሰጥ ያለዉን ገበያ ዝርዝር ፀፍልኝ
እባክዎን ከምግብ ጋር መጠጥ ቤት የትኛው እንደሆነ ይንገሩኝ
እባክህ መፅሐፍት የማገኝበት መደብር ንገረኝ
በአካባቢዬ ያሉ የገበያ ማዕከሎችን ጠይቅ
በአቅራቢያዬ የሚገኝ የገበያ ማዕከል ጠይቅ
እኔ አካባቢ ያለ ምግብ ቤት ጠይቅ
መጠጥ ቤት አካባቢዬ ላይ ፈልግ
በቦሌ ውስጥ የሚገኝ ምግብ ቤት ለእኔ ትመክረኛለህ
olly እኔ እርቦኛል በአዳማ ውስጥ ለመብላት ጥሩ የሆነ ምግብ ምንድናው
ፒያሳ አካባቢ የሚበላ ነገር የት ማግኘት እችላለሁ
አስተዳደሩ ምን ያህል አሰቃቂ እንደሆነ ትዊት ፃፉልኝ
የደንበኛ አገልግሎታቸው በአገር ውስጥ ሱቅ ውስጥ ምን ያህል አሰቃቂ እንደሆነ ትዊተር አጋሮች አስረዳ
በዚህ አካባቢ ያለው የደንበኞች አገልግሎት አሰቃቂ እንደሆነ በ ትዊተር ላይ ይፃፉ
እባክዎ የሚከተለውን ሂልተን ሆቴል የደንበኞች አገልግሎት ትዊት ያድርጉ
ለግሮሰሪዎች ከመጠን በላይ ስለመሞላት ወደ አባድር ትዊት ይላኩ።
ትዊት የጥቅስ ጥቅስ
ትዊት ቅሬታ ለዚህ ኩባንያ
በጋዝ ውስጥ ስላለው ውሃ ወደ ኢኳቶሪያል ትዊት ይላኩ
ቅሬታህን ትዊት በማድረግ ለላምሰንግ ግለጽ
ትዊት የ ስህተት ሪፖርት ለ ሳምሰንግ
ቅሬታዬን በመግለጽ ለ ኢንጆይ በርገር ትዊት ጻፍ
ምርታቸውን አልወድም በማለት በ አት ዋንዴይ ላይ ቲዊት ያድርጉ
እባክህ የሚከተለውን ቅሬታ ትዊት አድርግ
አበባን እንደጠላኋቸው አሳውቅ
youtube ትዊት አዘጋጅ
የ ሳምሰንግ የሆነ ቲዊተር ጠቆጣጣሪ ማየት እፈልጋለሁ
ቅሬታ ቢሎስ ፔስትሪ ትዊት ያድርጉ
የአካባቢ ማዘጋጃ ቤት ቅሬታ ትዊት ያድርጉ
የኢንዲያ የባቡር መንገድ ቲዊተር ክፈት
የ ትዊተር አካውንቴን ከፍተህ የ ኢትዮ ስታር የኬክ ማዘዣዬን ጣፋጭ አድርገውታል ንገራቸው
ወደ ላንቻ ካሊድስ ካፌ በመልእክት ትዊት ይላኩ እና የደንበኞች አገልግሎታቸው የላቀ እንደሆነ ይንገሯቸው
ሰላም ዛሬ በ ቲውተር ምን እየሆነ ነው።
ሰላም በ ፌስቡክ ውስጥ በጣም ተወዳጅ ርዕስ ምንድነው
ሰላም ፒንተረስት ምን አይነት ምስሎችን ሰቅለሃል
ለ ኩባንያ ትዊት ይላኩ።
የእኔ t ስለ ቅሬታ አንድ ትዊት ጻፍ. v. ወደ ሳምሰንግ
ስለ እኔ አይፎን ሰባት ቅሬታ ለ አፕል ትዊት ያድርጉ
ለምግብ ጥራት ቅሬታ ለ ክፍል
የ ምስል ልጥፍ ክፈት
እባኮትን ለ ቴክኖ ንገሩኝ የተበላሹ ጫማዎችን እየመለስኩ ነው።
ቢጅአይ ሁለት የእኔን እቃዎች ማጓጓዝ ረሳው
ትዊት ወደ ሸማቾች ይላኩ።
ወደ ጂም መሄድ እባኮትን ወደ ፌስቡክ ይለጥፉ
ክፍት የድርጅት ስም ግብረመልስ ያግኙ
የድርጅት ስም ከፍተህ ፎርሞች አግኝ
ስለ ብልህ ንግድ ባንክ ደንበኛ አገልግሎት ቅሬታ ይግቡ
አቤቱታ ወደ አይ.ጂ.ኤ.ሲ ለተጠቃሚ አገልግሎት
ትዊት ፍሬሽኮርነር የደንበኛ አገልግሎት
በ ትዊተር ላይ ወደ አለ ገበያ ቅሬታ ይላኩ
በ ትዊት በኩል ቅሬታ ያለው walmart የደንበኞች አገልግሎት ያነጋግሩ
ለመላው facebook ጓደኞች እንኳን አደረሳችሁ
በዚህ ወር ተጨማሪ የኤሌክትሪክ ክፍያን በተመለከተ ቅሬታዎን በ ትዊት ያድርጉ
በመንገድ ላይ ስለ ጉድጓዶች ቅሬታ ትዊት ያድርጉ
ስለ ደካማ የፍሳሽ ማስወገጃ ሥርዓት ቅሬታ ትዊት አድርግ
በዚህ ሆቴል ውስጥ ካሉ ስህተቶች ጋር መጥፎ ልምድ አለኝ ይህንን የደምበኛ አገልግሎት ትዊት ያድርጉ እና ከዚህ ርዕስ ጋር ተያያዥነት ያላቸውን ግንኙነቶች እሰጣቸዋለሁ
ቅሬታዬን ትዊት ያድርጉ እና ይህንን የደንበኛ አገልግሎት ይጥቀሱ
ለእሱ ምን ሊደረግ እንደሚችል ትዊት አድርግ
ከምርቱ ጋር እያጋጠመኝ ስላለው ችግር ደንበኛ አገልግሎት ጋር ትዊት ያድርጉ
ቅሬታዎን ወደ ሸማቾች ይጻፉ
ዶሚኖስ ፒዛ የደበኞች አገልግሎት ቅሬታ
ስለ ፍሳሽ ማስወገጃ ሥራ ቅሬታ ለእኔ ትዊት ያድርጉ
በመንገድ ላይ ስለ ጉድጓዶች ቅሬታ ለእኔ ትዊት ያድርጉ
የደበኛ መኪና እንክብካቤ ቲዊት ቅሬታ
ደንበኛ ቅሬታ ትዊት
ለ ቶምቢል ትህትና የሌለው ሰራተኛ ትዊት ይላኩ
በ ፌስቡክ መለያዬ ላይ አዳዲስ ዝመናዎች ምንድናቸው
በእኔ ትዊተር አካውንት አዲስ የተለጠፈ ነገር አሳየኝ
በ አዝመራ ሽሮ አገልግሎቱ በጣም አስከፊ ነው ብለህ ትዊት አድርግ
ጉግል ሸዋ ዳቦ አስከፊ አገልግሎት እንዳለው ትዊት አርግ
ትዊት pizza hut ያደረሱት ሰው አንድ ሰአት ዘግይቷል።
አሽዋ ስለ ፓኬቴ በሰዓቱ አልደረሰም ትዊት
ስለ በሽታ መከላከል ቅሬታ ለእኔ ትዊት ያድርጉ
በflipkart ላይ ስለ ጫማዬ ቀለም ቅሬታ በ ትዊት ያድርጉ
በ አማዞን ትዊት ተቆጣጣሪ ላይ ስለ ጂንስ ጥራት ቅሬታ አቅርቧል ትዊት ተቆጣጣሪ ላይ ስለ ጂንስ ጥራት ቅሬታ አቅርቧል
የ ፌስቡክ መረጃ
በ ትዊት ቅሬታ
ቅሬታ ወደ ትዊት በመላክ
ቅሬታ ትዊት አድርግ
በዚህ ትዊተር አይካ ደንበኞች አገልግሎት አዲስ የ klm ምርት ደስተኛ አይደለሁም
ቅርብ የሆነ የሚሄድ አገልግሎት የሚሰጥ ባህላዊ ቤት ፈልግ
ፒዛ እዘዝልኝ
ለ እራት ጎድን ጥብስ እዘዝ
ቶቶት ይደውሉ
እባክህ ካልዲስ ካፌ ደውለህ ጥብስ እዘዝ
ከ ሮሚና እንዲሄድ ማዘዝ እችላለሁ
ቴክ አዌይ የሚያዘጋጅ ቢር ጋርደን የት ነው ያለው
ፒዛ ን ከ ካሊድስ ይዘዙ
ፒዛ ቤት እንዲመጣልኝ ከየት ማዘዝ እችላለሁ
የ ካልዲስ ካፌ ማድረስ ይሰራል
ጮማ ግሪል ዴሊቨሪ ያደርሳሉ
ይህ ምግብ ቤት የሚሄድ ምግብ ያቀርባል
ከዚህ ቦታ ምግብ መውሰድ ይሰራል
በአቅራቢያ የሚገኝ የሚሄድ የሃበሻ ምግብ ማቅረብ የሚችሉ ምግብ ቤቶች
ምግብ አዞ ለ መውሰድ በጣም ቅርብ የሆነው ቦታ የት ነው
ዛሬ ከእፎይ ፒዛ ማዘዝ ትችላለህ
ቅርብ የሆነ ፒዛ የሚያደረስ ቦታ በጣም እፈልጋለሁ
ፒዛ ዬ የዶሚኖ የት አለ
ፒዛዬ እዚህ እስኪ እስኪደርስ ምን ያህል ይቆያል
ቅርብ ያሉ የኢትዮጵያ ምግብ ቤቶች አሳይ
ከ church's chicken የተወሰነ የተጠበሰ ዶሮ በ grubhub በኩል ይዘዙ
ሰብለ አሳ የሚሄድ ምግብ ይሰራሉ
ከ ዋው በርገር መውሰድ እችላለሁ
ሰሜን ሆቴል ቤት መላክ አገልግሎት ያቀርባል
እባክዎን ፒዛ እና ክንፍ ከ ዋው በርገር አሁን እዘዝልኝ
ዛሬ ማታ አምስት ሰአት የሚደርስ ተርኪ እዘዝልኝ
ካልዲስ ካፌ ዴሊቨሪ ይሰራሉ
መካከለኛ የዶሮ ፒዛ እዘዝልኝ
ጽጌ ምግብ ቤት ምግብ እዘዝ
እፎይ ፒዛ ደውል
ቤት የሚሄድ ትዕዛዝ ማዘዝ እፈልጋለሁ
ወደ ቤት የሚሄድ የተወሰነ ምግብ ማዘዝ ፈልጋለሁ
የሚሄድ ምግብ ታዝልኝ
ያኛው ሬስቶራንት የሚሄድ ምግብ ያቀርባል
ሬስቶራንቱ ምግብ ማድረስ እንደሚችሉ አጣራ
ዮድ አቢስኛ የእኔ ትዕዛዝ ዝግጁ ነው
ፒዛ ሃት ይደውሉ እና ትልቅ የመጥበሻ ፒዛ ከ አሳማ ስጋ እና እንጉዳይ ጋር ይዘዙ
ከ ፒዛ ሃት አንድ ትልቅ የመጠበሻ ፒዛ ከካም እና እንጉዳይ ጋር ይዘዙ
ፒዛ ሀት ያነጋግሩ እና ትልቅ ፒዛ ከሀም እና እንጉዳይ ጋር ይዘዙ
በአቅራቢያ የኢትዮጲያ ምግብ ቤቶች ማውጣት ይቻላል
ፒዛ በቅርቡ እዚህ ይደርሳል
ይህ ሬስቶራንት የ መውሰድ ብቻ ነው
ሆቴሉ ቤት የሚሄድ ምግብ ይሰራል
ሬስቶራንት ቴክ አዌይ ያረጋሉ
የሚሄድ ምግብ ማግኘት እችላለሁ
ቡፋሎ ፒዛ ያለበት ቅርብ ፒዛ ቤት ደውል
በቅርብ ያለ ቢር ጋርደን የውጭ መስተንግዶ
ባቡር መተሃራ ወደ ድሬዳዋ መቼ እንደሚሄድ
ከ አዳማ የሚመጣው ባቡር ስንት ሰዓት ይገባል
አርባ ምንጭን ለቆ ወደ ጋምቤላ በሚጓዘው ቀጣዩ ባቡር ላይ መሳፈር እፈልጋለው
ሀረር ውስጥ ባቡር መነሻዎች የጊዜ ልዩነት ምን ያህል ነው
አሁኑኑ ወደ አየር ማረፊያ ታክሲ ያዝልኝ
ከቤት ወደ ፒያሳ የሚወስድኝ ታክሲ እፈልጋለሁ
አስገኘኝ ቅርብ ባቡር ጣቢያ
ወደ ጅጅጋ በማህል የማይቆም ባቡር አግኝ
ወደ መገናኛ የሚሄደው የትራፊክ ፍሰት ምን ይመስላል
ራስ መኮንን ድልድይ ላይ ያለው የትራፊክ ፍሰት ምን ይመስላል
እባክህ እሮብ አምስት ፒ.ኤም. ላይ ወደ ፒያሳ የሚሄደውን ባቡር መርሃ ግብር ቼክ አድርግ
እሮብ አምስት ፒ. ኤም. ወደ ሞጆ የሚሄደው ባቡር በሰዓቱ መጣ እንዴ
ረቡዕ አምስት ሰዓት ፒ. ኤም. ወደ ሚኤሶ የሚሄድ ባቡር አለ እንዴ
እባክዎን ወደ ሰበታ የ አምስት ፒ. ኤም. ባቡር ያዝልኝ
አምስት ፒ. ኤም. ላይ ወደ ሞጆ በሚሄደው ባቡር ላይ መሳፈር እፈልጋለሁ
ለ አምስት ፒ. ኤም. ቲኬት አዘጋጅልኝ ወደ ድሬዳዋ ተጓዥ
ባቡሩ ከ ለገሀር ጣቢያ መቼ እንደሚወጣ
ባቡር ከ ለቡ ጣቢያ ስንት ጊዜ ይደርሳል እና ይነሳል
ዛሬ ትራፊክ ምን ይመስላል
ፒያሳ ካለው ማክዶናልድ ወደ እቤት ያለውን አቅጣጫወን አሳየኝ
ለዋው በርገር አቅጣጫዎችን ስጠኝ
ለ አዲስ አበባ የ ባቡር ትኬት ማዘዝ
እባክህ አራት መቶ ላይ ደርሰህ ታክሲ ወደ ሲኒማ አምፒር ጥራልኝ
የ ባቡር ጉዞ አስይዘኝ
ምን አይነት ባቡሮች ይገኛሉ
ከ ድሬዳዋ ወደ መተሃራ የ ባቡር ትኬት ዋጋ
ባቡር ትኬቶችን ለሁለት ሰዎች ከናዝሬት ወደ አዲስ አበባ
ወደ እቤት የሚስደው መንገድ ያለውን የተሽከርካሪ ፍሰት ተመልከት
ወደ የኛ ቤት የሚደረገውን ትራፊክ ይፈትሹ
ለ የካቲት ሃያ ሁለት አስራሁለት ፒ. ኤም. ባቡር አስይዝ
ወደዚህ ቦታ በባቡር የሚቀርብ የጉዞ ፈረቃ
የሚቀጥለው ባቡር መቼ ወደ ድሬዳዋ ይሄዳል
ባቡሮቹ ወደ አዋሽ የሚሄዱት ስንት ሰዓት ነው
ምሽት ሰባት ሰዓት ወደ ቤት የሚመለስ ባቡር ማግኘት ትችላለህ
በአሁኑ ጊዜ በ አዲስ አበባ ውስጥ በ ጎተራ አሥራ አምስት ላይ ከባድ ትራፊክ አለ
በዚህ ሰዓት ውስጥ ድሬዳዋ ገንደቆሬ የትራንስፖርት ፍሰቱ ምን ያህል ከበድ ይላል
ትራፊክ ቃሊቲ ማሰልጠኛ ላይ እንዴት ነው
አሁን አዲግራት ውስጥ ያለው የትራፊክ ፍሰት ምን ያህል ከባድ ነው
አሁን በ ዋና መንገድ ላይ መጥፎ ትራፊክ አለ
ከ አዲስ አበባ ከተማ ለሚቀጥለው ባቡር የመነሻ ሰዓቱ ስንት ነው
የሚቀጥለው ባቡር ከሜክሲኮ ወደ ልደታ የሚመጣው መቼ ነው።
ከ አዳማ ኦሮሚያ የሚመጣው የመጨረሻው ባቡር መግቢያ መች ነው
ወደ ካልዲስ ወሰደኝ
በዚህ ጠዋት ምን ትራፊክ አለ
በዚህ ጥዋት የትራፊክ ፍሰቱ ምን ያህል መጥፎ ነው
ዛሬ ጥዋት ከየት መራቅ አለብኝ
ባቡር ትኬት መተግበሪያ ክፈት
ከ አሁን አንድ ሰዓት በኋላ ራይድ ያስይዙ
እባክህ ወደ ኤድናሞል ታክሲ ቅጠርልኝ
አሁኑኑ እንጅባራ ባር ውጪ አንድ ላዳ ይጥሩ
ከዚህ ወደ ጭሮ የባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
በ ሰላሳ ደቂቃ ውስጥ ከሄድኩ ወደ ቢሮ ጉዞዬ ምንድነው
ወደ ሞጆ ርካሽ ባቡር ትኬት ፈልግልኝ
ፒያሳ ትራፊክ ምን ያህል ቀርፋፋ ነው
ወደ መርካቶ ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይወስድብኛል
ለ ዛሬ የ ባቡር ጊዜዎች ምንድ ናቸው
አራት ሰዓት ተኩል ፒ. ኤም. ባቡር ይዘገያል እንዴ
ለእኔ ቅርቡ ባቡር የት አለ
ለ እኔ ቅርብ ፓርክ አቅጣጫ ጠቁመኝ
በ ቅርቡ ወዳለው መጠጥ ቤት አቅጣጫዎችን ማግኘት እችላለሁ
ወደ ድሬዳዋ የ ባቡር ትኬት ልታገኝልኝ ትችላለህ
ባቡር ትኬት ፈልግ ለቀጣይ ጉዞ ወደ አዲስ አበባ
የሰማህታት ቀን ላይ ወደ አዲስ አበባ የባቡር ትኬት ታገኝልኛለህ
ራይድ መተገበሪያ ክፈት እና መኪና ከአየር ማረፊያ መጥቶ እንዲወስደኝ ቀጠሮ አስይዝ
እባክዎን የ ባቡር ትኬት ያዙልኝ
እባክህ ባቡር ትኬት ግዛልኝ
የ ባቡር ትኬት ግዛ ከ አዲስ አበባ ጅማ ኦሮሚያ
ከ ድሬዳዋ እስከ ኦሮሚያ አዳማ ለ አንድ ሳምንት የ ባቡር ትኬት ይግዙ
እባክዎ በ ሚያዝያ አንድ ላይ ከ ኦሮሚያ አዳማ ወደ ሱማሌ ጅጅጋ የአምትራክ ትኬት ይግዙ
ከ ሞጆ ወደ አዲስ አበባ የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
ወደ መቀሌ በጣም ርካሹን የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
እቤት ለመሄድ ራይድ ታክሲ ጥራልኝ
እባክህ ራይድ ግልቢያ ጉዞ እዘዝልኝ
ታክሲ ላክልኝ መቶ ሚወስደኝ ከእኔ አካባቢ
መተሃራ እስክንደርስ ምን ያህል ይወስዳል
የ ባቡር መርሃ ግብር
የ ባቡር ትኬት ቦታ ትይዝልኝ
የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
የእኔ ባቡር መቼ ነው የሚመጣው
ባቡር ስንት ሰዓት ነው የምያልፈው
የባቡር ትኬት ማግኘት እችላለሁ
ወደ አዲስ አበባ የ ባቡር ትኬቶች ምን ያህል ናቸው
ከአዲስ አበባ ወደ አዳማ የሚሔዱ ባቡሮችን የጊዜ ሰሌዳ አሳየኝ
ከ ሞጆ ወደ ድሬዳዋ የሚሄድ ባቡር ያግኙ
ከ አለምገና ወደ ሰበታ የትራፊክ ካርታ አሳየኝ
ከ በደሌ ወደ ጅማ ያለው የትራፊክ ሁኔታ እንዴት ነው
ከእኔ አቅራቢያ ያለውን የተሽከርካሪ ፍሰት አሳየኝ
ታክሲ አመቻች
አሁን ራይድ እዘዝ
አዲስ አበባ ወደሚገኘው አዲስ አበባ ብሄራዊ ሙዚየም የምሄድበትን አቅጣጫ ልታሳየኝ ትችላለህ
የባቡር ሰዓት
ባቡር ስንት ሰዓትነው የሚደርሰው
ወደ አዲስ አበባ ባቡር ትኬት ያስይዙ
siri ማግኘት የ ባቡር ትኬቶች ወደ ሞጆ
siri የ ባቡር ትኬት ስንት ነው
ንገሪኝ ባቡር መገኛ ቦታ እስከ ጣቢያ
ባቡር ከጣቢያው ወደ ቦታው ጊዜ ያዙልኝ
ወደ አዳማ የ ባቡር ትኬት አስይዝ
እባክዎ ወደ አዲስ አበባ ክ የ ባቡር ትኬት ያስይዙ
ነገ ምን ሰዓት ይዘንባል
በአርሲ ላይ ያለው አየር ሁኔታ እንዴት ነው
ዛሬ የፀሐይ መነፅር ያስፈልገኛል
ዛሬ ቀላል ወይስ ወፈር ያለ ጃኬት ሚያስፈልገኝ
ዛሬ በአዳማ ውስጥ ሞቃታማ እና ጭጋጋማ ነው ወይስ ሞቃት እና እርጥብ ነው
ዛሬ በእኔ አካባቢ ያለው ትንበያ እንዴት ነው
እሮብ ላይ የሙቀት መጠኑ ከዜሮ ዲግሪ በላይ ይሆናል
የሳምንቱ መጨረሻ ጥሩ ይሆናል
ዝናብ ገና ሊዘንብ ነው
በረዶ ልወረደ ነዉ
ደመናማ ይሆናል
ዛሬ ማታ በረዶ ይጥል ይሆን
ትንበያው በረዶ አለ ይላል
ዛሬ ማታ በረዶ ይመጣል
አርብ ይዘንባል
ዛሬ ጠዋት ኮት ያስፈልገኛል
በቁምጣ መውጣት እችላለሁ
የአየር ፀባይ ዛሬ እንዴት ነዉ
የዛሬው የሙቀት መጠን
አሁን ውጭ ያለው የሙቀት መጠን ምን ያህል ነው
የአየር ንብረት በዚህ ሳምንት
ሃላባ አየር ሁኔታው ምንድን ነው
በአማራ ያለውን የአየር ሁኔታ ንገረኝ
በትግራይ ውስጥ የአየር ሁኔታ አሁን እንዴት ነው
ሞቃታማ ይሆናል
ቀዝቃዛ ሊሆን ይችላል
ድሬዳዋ የሙቀት መጠን
የወልቂጤ የአስር ቀን ትንበያ
የዚህ ሳምንት አየር ሁኔታ ትንበያ
የዝህ ሳምንት የአየር ትንበያ
አረብ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
በዚህ ምሽት ዣንጥላ መያዝ ያስፈልጋል
ዛሬ ከሰዓት በኋላ ጃኬት እፈልጋለሁ
አሁንም ሃይለኛ ንፋስ አለ
ዛሬ ምን ያህል ሞቃት ነው
የእኔ አከባቢ ዝናባማ ነው እንዴ
የዚህ ሳምንት አየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ቀዝቃዛ ይመስላል እንዴ
ኮት ያስፈልገኛ
ከዚህ ቀን በኋላ የዝናብ ልብስ ያስፈልገኛል እንዴ
ከቤት ውጭ ያለው የሙቀት መጠን ስንት ነው
ከቤት ውጭ ቀዝቃዛ ነው ሞቃት
እባክዎን በመጪው ሳምንት በዳንግላ የአየር ሁኔታ ምን እንደሚሆን ይንገሩ
እባክህ በአየር ሁኔታ ትንበያው መሠረት ዝናባማ ቀን መቼ እንደሆነ ንገረኝ
በኃላ ጨለንቆ ላይ ዝናብ ይዘንባል ወይ
ዛሬ ከሰአት በኋላ ዣንጥላ ወደ አዲስ አበባ ማምጣት አለብኝ
ሳምንቱን ሙሉ የአየር ሁኔታው ምንድን ነው
አሁን ዣንጥላ ያስፈልገኛል
አሁን ጃንጥላ ካስፈለገኝ እይልኝ
የ አዲስ አበባ ከተማ አየር ሁኔታ እንዴት ነው
የሙቀት ልብስ ላምጣ ይሆን
አበባ የፀሐይ መከላከያ ቅባት ያስፈልገኛል
ዛሬ ኮፍያ ላድርግ እንዴ
የዝናብ ጫማ መልበስ አለብኝ እንዴ
እኔ ዣንጥላ ማምጣት ይጠበቅብኛል
ዣንጥላ በኋላ
ዛሬ ኮት ማምጣት ይኖርብኛል
በቀለ ዛሬ ኮት መያዝ ያስፈልገኛል
ያለዣንጥላዬ መውጣት እችላለሁ
አሁን የሙቀት መጠኑ ስንት ነው
መጋቢት ሀያ ሁለት ሺ አስራ ሰባት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
አሌክሳ መጋቢት ሀያ ሁለት ሺ አስራ ሰባት የአየር ሁኔታው ምን ይመስላል
የትላንት የአየር ሁኔታ አሳይ
እባክህ የአዲስ አበባን የአየር ሁኔታ ትነግረኝ
መደበኛ የሙቀት መጠን
አረብ ፀሀያማ ሊሆን ይችላል
ረቡዕ ዕለት በረዶ የመጣል እድል አለው
ወደ ፊት የቀረው የቀን ቆይታ ምን ይመስላል
እባክህ የማክሰኞን የአየር ሁኔታን ተመልከት
ዛሬ እንዴት ሆኖ ይውላል
ዛሬ ከሰአት በኋላ ኮት መልበስ ያስፈልገኛል
ለሚትንስ በቂ ቅዝቃዜ ይሆናል ዛሬ ማታ
በሁለት ሰአት ውስጥ ሞቃታማ ይሆናል
ያለ ካፖርት ሠውጣት እችላለው
ዛሬ ልዋኝ ነው ወይስ ልሰራ ነው
ዛሬ ፀሐያማ እና ግልጽ ይመስላል እውነት ነው
ውጪው ፀሀያማ ነው
ዛሬ ዣንጥላ መያዝ አለብኝ
ጥቁር መነፅር ላድርግ ወይስ አላድርግ
ከስራ በኋላ ሹራብ ያስፈልገኛል
አሁን ዣንጥላ ይዤ መሄድ አለብኝ
አጭር እጅጌ ልብስ ልልበስ
ሱሪ እፈልጋለሁ
ጓደኛዬን ለምሳ ለማግኘት ከመሄዴ በፊት የፀሐይ መከላከያ መጠቀም አለብኝ
የፀሐይ መነጽር ያስፈልጋል
ለሱሪ በጣም ሞቃት ነው
ዛሬ ዣንጥላ ልያዝ
የአየር ሁኔታ ደመናማ ነዉ
እየዘነበ ከሆነ ወደ ስራ አልሄድም
ዛሬ የፀሐይ መከላከያ ሎሽን ማድረግ አለብኝ
ዛሬ የፀሀይ መከለያ ቅባት ያስፈልገኝ ይሆን
የዝናብ ጫማ ያስፈልገኛል እንዴ
ዛሬ የፀሐይ መከላከያ ቀን ነው
ኮፊያ ያስፈልገኛል
በዚህ ሳምንት ውጪው ጥሩ ይሆናል
የ ዛሬ የአየር ሁኔታ ደመናማ ይሆን
ዛሬ ማታ ኮት መያዝ አለብኝ
ዛሬ ከሰዓት የአየር ሁኔታው ምን ሊመስል ይችላል
ዛሬ ምሽት ላይ የአየር ሁኔታ እንዴት ነው
የዛሬ ጠዋትን የአየር ሁኔታን ይጠይቁ
የፀሐይ መከላከያዬን መልበስ አለብኝ
ምሽት ላይ ጃኬት ያስፈልገኛል
ወደ ጎልፍ ክለብ ስሄድ የፀሐይ መከላከያ ክሬም መቀባት ያስፈልገኝ ይሆን
ስወጣ የፀሐይ መነፅር መያዝ አለብኝ
ዛሬ ከሰዓት በኋላ የሚገመተው የሙቀት መጠን ምን ያህል ነው
ዛሬ ማታ የንፋስ ፍጥነት ትንበያ ያግኙ
