በዚህ ሳምንት ከንጋቱ አስራአንድ ሰዓት ከእንቅልፍ አንቃኝ
ሮዝ ብቻ ነው የምንፈልገው
ኦሊ መኝታ ቤት መብራት አጥፋ
የመተላለፊያ መንገድ ያንዣብቡ
ኬንያ ስንት ሰዓት ነው
አበበ ሰዓቱን በጂ.ኤም.ቲ ሲደመር አምስት ንገረኝ
የእኔ ሰባት ሰዓት ኤ. ኤም. ሰዓት ማንቂያ ሰርዝ
እኔ መሃሙድ አህመድ ዘፈኖች እወደዋለሁ
የዛሬውን ቀን ንገሩኝ
ዛሬ ቀኑ ስንት ነው
ለዛሬ ማታ እራት ሱሺ ብታዝ
የሳምንቱ ትንበያ ምን ይመስላል
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
በዚህ ሳምንት ስላለው የአየር ሁኔታን ንገረኝ
ሚወሰድ ማዘዝ
ተይዞ መውሰድ ያዘጋጃሉ
ማድረስ መስራት ይችላሉ
ቤት ማድረስ ይሰራሉ
ኦሊ ቤት ማምጣት ይችላሉ
ሐሙስ በሰባት ኤ. ኤም. መቀስቀሻ ያዘጋጁ
የንግድ ስራ ዜናዎች ንገረኝ
አለም አቀፍዊ ዜናዎችን ንገረኝ
የእኔ የሮክ አጫዋች ዝርዝር አጫውት
ዛሬ የአየር ሁኔታው ​​እንዴት ነው
እኔ ነገ ጃንጥላ አለብኝ እንዴ
ባቲ ዝርዝር ሙዚቃ አጫውት
አሁን እንደ ጃዝ ይሰማኛል አንተስ
ኦሊ የእኔ የሚወደድ ጃዝ ተጫዋች ጥሩ ትራክ አጫውት
መብራቶቹን ሰማያዊ ይኑረን
አሰላ የዛሬው የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ከኢትዮጵያ ብር ወደ ዩ. ኤስ. ዶላር የምንዛሪ ተመን ስንት ነው
የኩሽናውን መብራቶች አብራ
የቫክዩም ማጽጃውን አስጀምር
የቫክዩም ማጽጃውን አብራ
የኔ ዜማ ሚለውን ያጫውቱ
የ ቴዲ አፍሮ ዘፈኖችን አዋህድ
በዚህ አመት የአዲስ ዓመት ዋዜማ ምን ቀን ነው
እባክህ ለሌላ ሰአት ጸጥ በል
ዛሬ አታውራ
አዳማ ላይ ከሁለት ቀን በኋላ የሚኖረውን የአየር ሁኔታ ንገረኝ
የእኔ okug አሰናክል
የእኔ ተሰኪ አንቃ
ሰባት ዓመታት
በአፋር ውስጥ የአየር ሁኔታው ምን ይመስላል
የ ድሬዳዋን የአየር ሁኔታ ማወቅ እፈልጋለሁ
ነገ ዝናባማ ይሆናል
ነገ ዝናብ ይዘንባል
የመጋቢት መጀመሪያ በምን ዕለት ነው የሚውለው
ከ ቴዲ አፍሮ ዘፈን ሁለተኛው ዘፈን አጫውት
ሪፖርተር ላይ አንገብጋቢ ነገር ምንድን ነው
smart plug አብራ ።
የእኔ አጫዋች ዝርዝር ውስጥ ትዝታ ዘፈን አጫውት
ማንኛውንም ዘፈን ጥላሁን ገሰሰ ያጫውቱ
ለሚቀጥለው ሰዓት የ ሮክ ሙዚቃ መጫወት ትችላለህ
አስቂኝ ቀልድ ንገረኝ
መሰኪያ ሶኬት አንድ አብራ
የመታጠብያ ቤቱን መብራቶች አጥፋ
የመተጠቢያ ክፍሉን መብራቶች አጥፋ
መረዋ ማህደርን ክፈት
ቡና ማፍያውን አስነሳ
ስለ የሚድሮክ አክሲዮን ዋጋ የቅርብ ጊዜ መረጃ ስጠኝ
የ መኝታ ቤት መብራቶች ወደ አረንጓዴ ለውጥ
ቴዲ አፍሮ አጫውት
አዲስ አበባ ከተማ ስንት ሰዓት ነው
ውጭው ቀዝቃዛ ነው
ጥሩ ቀልድ ምንድን ነው
ማሚላ ኪቺኒ ዘፈኖች ን ይክፈቱ
ለዘጠኝ ኤ. ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
በ ቴዲዮ አልመጣም ሙዚቃ አጫውት
ቴዲ አፍሮ ላምባዲና አጫውት
የስምንት ሰአት ማንቂያውን ያጥፉ
አዲስ ዜና ምን አለ ዛሬ
እባክህ ቀጣይ ቅዳሜ የ ንቃ አላርሙን ስምንት ኤ. ኤም. ላይ አስጩህልኝ
እባክህን በሬዲዮ የ ቴዲ አፍሮ ዘፈን አጫውት
ስለአየር ንብረት መረጃ ማሳወቂያ አርግ
እባክህን አቧራ ማፅጃ ጀምር
የ ክፍል መብራቶች ን አጥፋ
አሁን ጃፓን ላይ ስንት ሰዓት ነው
ሁለት በርገር እና አንድ ኮካ በፍጥነት ማዘዝ እፈልጋለሁ
የውጭ ምንዛሬ በተመለከተ አሳውቀኝ
አዲስ አበባ አሁን ስንት ሰዓት ነው
የመጨረሻውን ዜና ከ ኢ. ቢ. ሲ. መስማት እፈልጋለሁ
የሳምንቱን የአየር ሁኔታ ዝርዝሮችን አጠቃል
ዛሬ ቅዝቃዜዉ እንዴት ነዉ
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ትንበያ ምንድነው
ከአዲሱ አቅራቢዬ አዲስ አርእስተ ዜና ታሳውቀኝ
ስለ ወቅታዊው ፖለቲካዊ ዜና ንገረኝ
የኔ ቆንጆ በ እዮብ መኮነን መስማት እፈልጋለሁ
ላምባዲና አጫውት
ሰበቡ በ አስቴር አወቀ አጫውት
የፍቅር ዘፈኖች ን ተጫወት
ተመጣጣኝ ወይም ከባድ የአየር ንብረት
አሁን ላይ ውጭ ያለው መጠነ ሙቀት እንዴት ነው
መሐሙድ አህመድ አጫዋች ዝርዝር አጫውት
ሄይ ለነገ የተተነበየው የአየር ሁኔታ ምንድን ነው
ለመጪው የአሜሪካ ምርጫ የቢ. ቢ. ሲ. አስተያየት መስጫ ትንበያዎች ምንድናቸው
ሮቦት ሩምባ አስጀምር
ሮቦት አሁን ሳሎን አጽዳ
የማንቂያ ደውል ለስምንት ኤ. ኤም. ያዝ
ጥቂት የኦርቶዶክስ መዝሙር አጫውት
የቤቱን መብራቶች ከምሽቱ ስድስት ሰዓት ላይ ቢጫ መልክ ያለው እንዲመስል አድርግ
ከሮጫዬ አጫዋች ዝርዝር ውስጥ ከፍተህ ሙዚቃ አጫውት
ማንቂያዬን ለ ሰባት ሰዓት አስቀምጥ
የጠዋት ማንቂያዬን ያብሩ
እዚህ እና ኢትዮጲያ የሰዓት ልዩነት ስንት ነው
አሁን የአየር ሁኔታው መን ይመስላል አድስ አበባ dellet
ከ ማለዳ መውሰድ እችላለሁ
ባህር ዳር ስንት ሰአት ነው አሁን
የሳሎኑን መብራት አጥፋ
የኔ ትዝታ የዘፈን ዝርዝር እዮብ መኮንን አጫውት
አዲስ አበባ አሁን ስንት ሰዓት ነው
የሳሎኑን መብራቶች አደብዝዝ
በቅርብ የሚገኝ ና የሚያደርስ ቅቅል ሬስቶራንት ደውል
በደንብ ማልቀስ እፈልጋለሁ የሚያሳዝኑ ትዝታ ዘፈኖች መጫውት ትችላለህ
የ ሮቦት ቫኩዩም ማጽጃ አስነሳ
ስለ ሰሞኑን ስፖርት ዜናዎች ንገር
በ ስፖርታዊ ዜና ላይ በየሰአቱ ማሳወቂያ ያግኙ
በመተላለፊያው ውስጥ ያሉትን መብራቶች ያብሩ
እባክዎን ስክሪን ብርሃን እስከ መጨረሻ ጨምር ው ያብሩት
ሬጌ አታጫውት
የክፍሉን ብርሃን ጨምር
የነጋሪት ድህረ ገጽ ላይ ግባ
የካቲት አስራ አምስት በምን ዕለት ነው የሚውለው
የእኔ የኔ ዜማ ፍላጎት አንዳንድ የ ሀገር ሙዚቃ ማዳመጥ ነው
ሁሉም ፖፕ ዘፈን ዘውጎች አስተካክል
በ ፖለቲካ ውስጥ ልዩ ነገር አለ
በ አሰፉ ደባልቄ አግዘኝ አጫውት
ቀጥሎ የእዮብ መኮንን የኔ ቆንጆ አጫውት
ቀጥሎ ለመጫወት ቴዎድሮስ ደማም ያግኙ
ሁሉም ዘፈን አሰባጥርህ አጫውት
አንዳንድ ትዝታ እፈልጋለሁ
ኢትዮጲያ ላይ አሁን ስንት ሰዓት ነው
ቫኩዩም ማጥጃ ማሽን ጀምር
ስለ አለማቀፍ የሴቶች ቀን ያለ አዲስ ዜና
በዚህ ሳምንት በእያንዳንዱ ምሽት ምን ያህል ቀዝቃዛ ይሆናል
ስለ የኔ ቆንጆ ማነው የዘፈነው
ስለ አብይ የዛሬ የ አዲስ ዘመን አምዶች ያግኙ
ስቶክሆልም ላይ ጀምበር እየታየች ከሆነ ኦኪናዋ ስንት ሰዓት ነው
አሁን ጊዜ በአዲስ አበባ
ሶስት ፒ. ኤም. ላይ የተሞላውን ማንቂያ አጥፋው
ኦሊ መብራቱን ወደ ሰማያዊ ቀይር
ማወቅ ፈልጋለው ቃተኛ ቲዛ ማድረስ እደሚችሉ
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ እንዴት ሊሆን ይችላል
የምታውቀው በጣም አስቂኝ ቀልድ ምንድን ነው
የእኔ ማንቂያ ለነገ ጠዋት የተሞላው
አዲስ አበባ ውስጥ አምስት ኤ. ኤም ከሆነ እዚህ ስንት ሰዓት ነው
የ አካዳሚ ሽልማቶች ን ዜና አፋጠንልኝ
የትራምፕ የውጭ ጉዳይ ፖሊሲ ንገረኝ
የዛሬውን የአየር ንብረት ትንበያ እዚህ ያግኙ
እኔ የ ጃኖ ባንድ ዘፈኖች እወዳለሁ እባክህ እሱን አጫውት
በዚህ ሳምንት ውጪው አሪፍ ይሆን
በ አዲስ ዘመን የፊት ገጽ ላይ ምን አለን
ጥሩ ቀልድ ምንድነው
የወንድ ልጄን ክፍል መብራት አጥፋ
ዋው በርገር ማድረስ አለው
እባክህ ነገ መቀሌ የአየር ሁኔታ ማግኛት እችላለሁ
ስለ አብይ ንገረኝ
ስለ ፈረንሳይ ስትሰማ አሳውቀኝ
አበበ መብራቶቹን ወደ ሰማያዊ ለውጥ
የተወሰነ ቀይ መብራት እፈልጋለሁ
ደረጃ አራት እና ከዛ በላይ የሆኑ የቅርብ ጊዜ የ rock ሙዚቃዎች አጫውት
በሁለት ሺሕ አሥራ ስምንት ዓመት ፋሲካ መቼ ይሆናል
ለ ነገ ማንቂያውን ያስወግዱ
ቦረና ምን ያህል ሞቃት ነው
ሮፍናን ይጫወቱ
የዛሬ ስፖርት ዜና ምንድን ነው
የ አሰፉ ደባልቄ አዲስ ዘፈኖች አጫውት
እስከ ጠዋት ማንቂያ ድረስ ድምጽ አታሰማ
ከቤት ውጭ ያለው የሙቀት መጠን ስንት ነው
ፒዛ በ ቋሊማ ከ ዶሚኖ ይዘዙ
ዛሬ ኢ. ቢ. ሲ. ላይ ምን አዲስ ዜና ነበር
የኢትዮጲያ የአሁኑን ሰዓት አሳየኝ
ፀሀይዋ ደምቃለች የአየር ሁኔታው ቀኑን ሙሉ እንዲሁ ይውላል
የእኔን የክረምት ዘፈኖች ዝርዝር አጫውት
በዚህ ሳምንት የእኔ አካባቢ የአየር ሁኔታ ምንድን ነው
በዚህ ሳምንት ዝናብ ይዘንባል
ዓብራ wemo
አምፖሎቹን አጥፋ
አቧራ ማፅጃ ጀምር
ከቤዝ ቦል ጋር የተያያዘ ቀልድ ፈልግልኝ
በሚቀጥለው ማክሰኞ ፀሀያማ ሊሆን ይሆናል
ለዓለም ዜና ማሳወቂያ አዘጋጅ
ሀዋሳ ላይ አሁን ስንት ሰዓት ነው
አንድ ጊዜ በ ፖለቲካ ላይ አዲስ ርዕስ ሲመጣ አሳውቀኝ
የቅርብ ጊዜውን ከአዲስ አድማስ ዜና አሳየኝ
ዛሬ ማንኛውም ማንቂያዎች የጠፉ ነው
መች ነው ቀጣይ ዝናብ የሚጥለው
ነገ እኩለ ቀን ላይ በረዶ ይጥላል
ንፁህ ዜና ባለፉት ስድስት ሰዓታት ውስጥ ምንድን ነው
በዓመቱ መካከል የተለቀቁትን ሁሉንም ሙዚቃዎች ብቻ ያጫውቱ አንድ ሺህ ዘጠኝ መቶ ዘጠና ና ሁለት ሺ
ማክሰኞ የ ዘጠኝ ሰዓት ኤ. ኤም. ማንቂያ ደወልን ሰርዘው
የነገ የሙቀት መጠን ሞቃታማ ነው ወይስ አይደለም
የነገው የሙቀት ሁኔታ ሞቃታማ ነው ወይንስ አይሞቅም
አንዳንድ ለስላሳ ጃዝ አግኝልኝ
የእኔ ቫክዩም ማጽጃ በየቀኑ ከ አስር እስከ አስራ አንድ ሰዓት ኤ.ኤም. ባለው ጊዜ ውስጥ መጀመር አለበት።
የሙዚቃ አይነት ወደ ሮክ ቀይር
ድምጽ በሃምሳ ፐርሰንት ቀንሰው
የ ሰኞ ጥዋት ስድስት ሰአት ብቻ ማንቂያ ያዘ
የ ድሬዳዋ ዝቅተኛ የሙቀት መጠን ስንት ነው
ሁሉም መብራቶች አጥፋ
ስለ ፕሬዚደንት ደመቀ ዜና አቅርብ
ሽብርተኛነት ን በተመለከተ ትኩሱ ዜና
የ መመገቢያ ክፍል አጥፋ
የዋና መኝታ ቤቱን ዝጋ
ሀይለማርያም በቅርቡ ኬንያን ይጎበኛል
ዛሬው ቀን
የኢትዮጵያ ፕሪምየር ሊግ ላይ ዛሬ የትኛው ቡድን ይጫወታል
እባካችሁ ያለ ማጣፈጫ ቡና አዘጋጁልኝ
የ ሚያቃጥል ምግብ መብላት እፈልጋለሁ
ከ ፒዛ ሃት አንድ ፒዛ ይዘዙ
እዮብ አልበም አጫውት
የአጫዋች ዝርዝሩን እንዲዞር አድርግ
ዛሬ ወሩ ምንድን ነዉ
ዘፈኑን ወደ የሩጫ ዝርዝር ጨምር
ስለ ዋና ዋና ውድድሮች አሳውቀኝ
አምስት ኤም ቀስቅሰኝ
በአየር የማጽጃ ማሽን አብራ
ዛሬ ማታ የሙቀት መጠን ይቀንስ ይሆን
ቤት አጽዳ
መብራቱን ወደ ሮዝ ከለር ቀይር
ሰላም ጉግል በጋና መተግበሪያዬ ውስጥ ፈታ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
ስድስት ሰዓት ከሰላሳ ኤ.ኤም. ላይ ማንቂያ አዘጋጅ
ጃኖ ባንድ አጫውት
እባክህ አስራ ሶስት አጫውት
በኩሽና ውስጥ መብራቶች መቀነስ
ጥቂት የጃዝ ሙዚቃ እንዲጫወት እፈልጋለው
አሌክሳ ከ ጥላሁን ወይም መሃሙድ በስተቀር ክላሲካል መክፈት እፈልጋለሁ
አለም ላይ ሰሞኑን ምን እየተፈጠረ ነው
የሚቀጥለው ጨዋታ ነይ በክረምት
አሁን መኖሪያ ከተማ እየተከናወኑ ያሉ ክስትቶችን አሳየኝ
ከሁለት ዓመታት በኋላ ፀሐይ ከምድር ወገብ የትርቅበት ክረምት መቼ ነው የሚውለው
እስካሁን እራት አልደረሰም
ነገ ከ ጠዋት ስድስት ሰዓት ላይ ማንቂያ ያዘጋጁ
ከግማሽ ሰዓት በኀላ ቀስቅሰኝ
የኔ ቆንጆ ማነው የዘፈነው
የኔ ቦታ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ታህሳስ አራት አንድ ሺህ ዘጠኝ መቶ ሰማንያ ሁለት በምን ዕለት ነበር የዋለው
ኢ. ቢ. ሲ. አርእስተ ዜና
ኢ. ቲ. ቪ. አለም አቀፍ ርዕሰ ጉዳዮች
ለሁለት ሰአታት ድምጽ አጥፋ
በአዲስ አበባ የአየር ሁኔታ
የጃኖ ባንድ አበባ እና ንብ አጫውት
የወጥ ቤቱን መብራት አጥፋ
የቅርብ አለም አቀፍ ዜናዎችን አንብብልኝ
ከ ካልዲስ ካፌ ይዤ የምሄደው ማዘዝ እችላለሁ
ዛሬ ሹራብ ያስፈልገኛል
የመብራት ቀለም ለማጥኛ ክፍል
አሁን በ ባህር ዳር አማራ ውስጥ የአየር ሁኔታ ምን እንደሆነ ንገረኝ
የእኔን ቤት መብራቶች ከለር ወደ ሰማያዊ መቀየር ፈልጋለው
ቡናውን ስድስት ሰአት ኤ.ኤም ላይ ጀምር
የዛሬ የእግር ኳስ ውጤቶች ንገረኝ
በፓሲፊክ የሰዓት አቆጣጠር ሰባት ሰዓት ማታ ነው
አሌክሳ መብራቱን ወደ ሰባት ያውርዱ
የዛሬ ዜና ምንድነው
በዚህ አርብ የአየር ሁኔታ ምንድነው
ነገ የአየር ሁኔታው ምን ይመስላል
የአዲስ አበባን ሰዓት አሁን አሳየኝ
ለ ነገ ጠዋት ከንጋቱ አስራ ሁለት ሰዓት ላይ ተጨማሪ ማንቂያ ሙላ
ፓስታ አንድ ጥቅል እንደ ሚወሰድ አድርገው
ኑድልስ ይዘዙ አንድ እሽግ እንደ ምወስደው ትእዛዝ ያድርጉት
በ ቤት ውስጥ ከብርሃን ይልቅ ጨለማ ቀለሞችን ያስቀምጡ
ኦሊ በ ቤት ውስጥ ካሉት ብርሃን ይልቅ ጨለማ ቀለሞችን አስቀመጠ
በ አለም ዙሪያ ምን እየሆነ ነው
የሙላቱ አስታጥቄ ዘፈኖችን ጀምር
ሀዋሳ ስንት ሰዓት እንደሆነ ትነግረኝ
አንድ ፒዛ ከእፎይ ፒዛ ማዘዝ እፈልጋለሁ
አድስ አበባ የዛሬ የአየር ትንበያ ምን ይመስላል
ሮቦት ቫክዪም ማጽጃውን አስጀምር
የ ቴክኖሎጂ ዜና ላክ
የበረንዳውን መብራት አጥፋው
ለ ምሳ ሾርባ መብላት አሰኝቶኛል ከሳራ ወጥ ቤት የዶሮ ማንቾው ሾርባ እዘዝ
ለ ሚሄድ ይደውሉ
ዛሬ ቀኑ ምንድን ነዉ
ሲሪ ዛሬ ቀኑ ምንድን ነው
ቡና ለመስራት የቡና ማሽኔን እንዴት ማስተካከል እችላለው
ሮቦት ቫክዪም ማጽጃውን እንዴት ነው ማስጀምረው
ትዝታ ይጫወቱ
አሌክሳ የ ራፕ እና የ ሮክ ዘፈን አንድ በአንድ ያጫውቱ
የኔን ክፍል መብራት ቀላል ሰማያዊ ማድረግ አይርሱ
የመኝታ ቤቱን መብራቶች ቀይ እና አዳራሹን መብራቶች መደበኛውን ቀለም ያብሩ
ከ ኢ. ቢ. ኤስ. ዜና አስደሳች የሆነ ነገር
የእኔ ቤት ውስጥ ያሉትን መብራቶች ወደ አረንጓዴ ቀይር
የማንቂያ ደውል ለቀጣይ አርብ ስድስት ከሰላሳ ኤ. ኤም. ያዝልኝ
የዌሞ ሶኬቱን አጥፋ
የ በረንዳ መብራት አጥፋ
እባክዎን ከ ኢ. ቢ. ሲ. ምን የቅርብ ዜናዎች አሉ
ስለ ወቅታዊ አካባቢያዊ ዜናዎች ንገረኝ
ሮሚና ያዘዝኩትን ምግብ ሰርዣለው ደርሶሃል
እሮብ ጃኬት መልበስ አለብኝ እንዴ
ስለ አብይ አህመድ ዜና አሳይ ኝ
ስለ ኣከባቢ አየር ዜና ኣሳየኝ
ለ ዘሪቱ የፓንዶራ ቻናል መፈጠር ትችላለህ
ለቀጣዩ የሐኪም ቀጠሮ አስታዋሽ ማንቂያ ማዘጋጀት አስታውሻለሁ
ዛሬ ማታ ይዘንባል
የሙቀት መጠኑ እንደዚያው ይቆያል ወይንስ እየቀዘቀዘ ይሄዳል
ሶኬቱን አጥፋ
እብክህ ህዝባዊ ሙዚቃ አጫውት
ጥቂት ኢንዲያን ሮክ እንስማ እሺ
መደነስ አምሮኛል የኔ ዜማን አጫውትልኝ
ኦሊ ዛሬ ጥቂት የእንጉርጉሮ ዘፈኖችን መስማት እፈልጋለሁ
ማር እስከ ጧፍን መስማት እፈልጋለው
አስቂኝ ቀልድ አለህ
ሲ. ኤን. ኤን. ዜና ንገረኝ
አበበ ከ ጃዝ ዘውግ ሙዚቃ አጫውት
ዛሬ ዣንጥላ ይዤ ልምጣ
ማንኛውም አዲስ የሙዚቃ ድግሶች አሉ
እባክህን ጥቂት የጃዝ ሙዚቃዎችን አጫውት
alexa ላምባዲና ዘፈንን አጫውት
አዲስ አበባ ላይ ስንት ሰዓት ነው
ሳሎን ቤት ያሉትን ማብራቶች ወደ ሃምሳ በመቶ አስተካክል
ታህሳስ አስራ ሶስት ዕለቱ ምንድን ነው
የሚቀጥለዉ ወር ሁለተኛ ቀን የሚውለው በምን ዕለት ነው
በ ማማ ኪችን ቤት መውሰድ አለ
ኦሊ ስንት ሰኃት ነው ይህ ከተማ ውስጥ
እባክህ ቡና እንድታዘጋጅልኝ የቡና ማሽን አምጣልኝ
እባክህን በ ሰሞነኛ ወሬዎች ውስጥ የአየር ሁኔታ ን የሚመለከት ፅሑፍ ካለ አሳውቀኝ
ስለ ምርጫው አዲስ ነገር አለ
እባክዎን አቧራ ማፅጃ አስጀምር
ብሩህነት ዘጠና ፐርሰንት
ጽጌ ሽሮ መላክ ከጀመረ ንገረኝ
ዛሬ ቀኑ ስንት እንደሆነ ንገሩኝ
በ ኢ. ቲቪ ድህረ ገፅ ላይ ያሉ የዜና ታሪኮች ምንድናቸው
ስንት ሰኃት ነው ደሴ ውስጥ
ላምባዲናን ቀጥሎ አጫውት
ከጥዋቱ አራት ሰዓት ማንቂያ አለ
ሮቦት የቫኩም ማጽጃ ማስጀመር
ቫክዩም ን አስጀምር
እባክዎን መሐሙድ አህመድ ዘፈን ያጫውቱ
የቢሮ መብራቶች አጥፋ
የ መብራት ቀለሞች ን ወደ ቀይ ቀይር
እባክህ ስለ አክስዮን ገበያ ንገረኝ
በ ሮሃ ባንድ ዘፈኖችን አጫውት
ሰላም ሽሮ የሚሄድ ምግብ ይሰራሉ
ቤሎንያስ ቴክ አዌይ አላቸው
የሙቀት መጠን ንገረኝ
የእኔ የብርሃን ቀለም መብራት ወደ ሰማያዊ መቀየር እና እባክህ የ ወጥ ቤት መብራቶች ማጥፋት እንዳትረሱ
ከዛ የዜና ምንጭ ምን ዜና ኣለ
ጤናማ ያልሆነ ምግብ የሚሆን ጊዜ ነው
በፓሲፊክ አቆጣጠር ስንት ሰዓት ነው
የ ጎንደር የአየር ሁኔታ እንዴት ነው
ካለፈው አመት የኔ ምርጥ ሙዚቃ ክፈትልኝ
የሆነ ነገር አሰፉ ደባልቄ ና ልተኛበት አልበም አሰፉ ደባልቄ አጫዉት
በምስራቃዊ ሰዓት አቆጣጠር አሁን ስንት ሰዓት ነው
በዚህ ወር ምን ያህል አውሎ ነፋሶች ነበሩ
በረከት በዚህ ወር ስንት አውሎ ነፋሶች ነበሩ
ማር ጋር አንድ ኩባያ ቡና አዘጋጁልኝ
ከእኔ መሐሙድ አህመድ አጫዋች ዝርዝር ውስጥ ትራክ አንድን አጫውት
ነገ ከነጋቱ አስራሁለት ሰዓት የተሞሉ የትኛውም ዓይነት ማንቂያዎች አሉን
የእኔ መኝታ ቤት መዞር መብራቶች ጠፍቷል
ሰላም አሊ እባክህ ክሬም ያለው ቡና አድርግልኝ
እባክህ ጃዝ እንደምወድ እና ዲስኮ እንደምጠላ መዝግብ
የቴዲ አፍሮ ላምባዲና አጫውት
ሰበቡ በ አስቴር አወቀ አሰራጭ
ወያኔ ከ ግብፅ ጋር ስላለው ግንኙነት የሚደረገው ምርመራ ምን ላይ ደረሰ
ገና በዚህ አመት ምን ቀን ላይ ነው የሚውለው
ዛሬ ከሰአት ይዘንብ ይሆን
ሬጌ ሙዚቃ አጫውት
ኦሊ ቃተኛ ያቀርባል
ቅርቡ ሙልሙል ዳቦ ዴሊቨሪ አላቸው
የዌሞ ተሰኪውን ሃይል አጥፋ
በዚህ ሳምንት አዋሳ የአየር ሁኔታው እንዴት ነው
የሳምንቱ ትንበያ እንዴት ነው
እባክህ የኔ ቡና ማፊያውን ጣድልኝ
እባክህ የእኔን ቡና ማፊያ አብራ
የሻሽመኔን የአየር ሁኔታ ሪፖርት አድርግ
የቀጣይ ማክሠኞ ቀን ስንት ነው
ኩሽና ውስጥ ምንም መብራቶች የሉም
እዚህ ይህ ቀይ አድርግ
እባክህ የእኔ ን ማንቂያ ለ አምስት ሰዓት ፒ.ኤም. አዘጋጅ
የ እዮብ መኮነን ላይቭ ስሪት አጫውት
በጣም ታዋቂ እዮብ መኮነን ዘፈን አጫውት
የቀጣይ አስር ቀን ትንበያ ምንድን ነው
በዚህ ሳምንት የዝናብ ወይም የበረዶ ትንበያ አለ እንዴ
በዚህ ቅዳሜ እና እሁድ አየሩ ጥሩ ይሆናል
የቡና ማሽኔ ሰባት ሰአት ጥዋት ቡና እንዲያፈላ አድርግ
ውጭ ምን ያልህ ዲግሪ ነው
አዲስ ፖፕ ሙዚቃ
ምርጥ ትዝታ ሙዚቃ
ሃያ ሁለት እሮብ ነው
አስር ሆነ
የአየር ሁኔታ ትንበያው ቅዳሜ ዝናብ አለ ይላል
ናዝሬት አየር ሁኔታ እንዴት ነው
በ ትንበያው ውስጥ በረዶ አለ እንዴ
በዛሬው የአየር ሁኔታ ውስጥ የዝናብ ዕድል ምን ያህል ነው
እባክዎን የእኔ በረንዳ መብራቶች አብራ
እባክዎን የሰዓት ክልሉን ወደ ኢትዮጵያ ለዉጥ
መርካቶ ሰፈሬ በ አብዱ ኪያር አጫውት
የሳሎኑን መብራት ወደ አረንጓዴ እና ቀይ ቀይር
ብርሃኑ ትንሽ ቀይ ኢሽ እንዲሆን እፈልጋለሁ
የጃዝ ሙዚቃ መስማት እፈልጋለሁ
ጥቂት ጃኖ ባድ ላይ አኖረው
በፍቅር ዜማ ዝርዝር ውስጥ ማስቀመጥ ይችላሉ
ጎንደር አሁን ስንት ሰዓት ነው
የቡና ማሽኑን አዘጋጅ
የበረንዳውን መብራት አጥፋው
ከ ኢ. ቢ. ሲ. ዜና የቅርብ ጊዜ ታሪክ ምንድነው
ድሬዳዋ የአየር ሁኔታው ምንድን ነው
ከአስር ደቂቃ በኋላ አስታውሰኝ
ከኢ. ቢ. ሲ. የቅርብ ዜና ምንድነው
ሲ. ኤን. ኤን. ላይ አሁናዊ ዜና ምንድነው
ሀረር ስንት ሰዓት ነው
ዛሬ ጸሃያማ ቀን ነው
በ አለም ላይ ዛሬ ምን እየሆነ ነው
ዜና ከፋና
ሰላም ጉግል አንዳንድ የ ጃዝ ሙዚቃ አጫውት
ከዚህ ምግብ ቤት ጋር መሥራት እችላለሁ
ወጥ ቤት ውስጥ የተለየ ቀለም እንዲሆን እፈልጋለሁ
እኔ ለ ሮክ ሙዚቃ የመደብኩት የዘፈን ዝርዝር ክፈት
ለነገ አምስት መቶ ከሰላሳ ኤ.ኤም የተዘጋጀ ማንቂያ ያስፈልገኛል
የማንቂያ ደውል ለዛሬ ሶስት ሰአት እፈልጋለው
ኦሊ ለነገ የተዘጋጀ ማንቂያ አለኝ
እባክህን የዘጠናዎቹን የራፕ ምርጦች አጫውት
የአስቴር አወቀን ዘፈን መስማት እፈልጋለሁ
ዛሬ የትኛው ቀን ነው
ጎሳዬ ተስፋዬ ሲያምሽ ያመኛልን አጫውት
መብራቶቹን ወደ ቀይ ቀለም ቀይር
ኦሊ ስለ ጎርፍ አዲስ ዜና ካለ አሳውቀኝ
ስምንት ሰአት ላይ ተነሺኝ
ስማርት መሰኪያውን አጥፋ
ዘመናዊ ሶኬቱ አሁን እንዲጠፋ እፈልጋለው
የ ዩቲዩብ አጫዋች ዝርዝር የኔ ዜማ ያጫውቱ
የእኔ ን እቴ ሜቴ የፍቅር አጫዋች ዝርዝር አጫውት
የ ላስ ቬጋስ የአየር ትንበያ ንገረኝ
የመታጠብያ ቤቱን መብራት አጥፊ
ለአስራ አምስት ደቂቃ ድምጽ አጥፋ
ስለ መኪናዎች መረጃ አግኙልኝ
እባክህን የስራ ቀናት ዘጠኝ ሰዓት ላይ የተሞላውን የማንቂያ ደወል ሰርዘው
የ ባህላዊ ማውጣት ማዘዝ እፈልጋለሁ
ሮምባውን አስጀምር
አዋሳ አሁን ላይ ምን አይነት የአየር ሁኔታ ነው ያለዉ
እባክህ እኔ የምወደውን የራፕ ሙዚቃ ዝርዝር አድርገው
በዚህ ሳምንት መጨረሻ ላይ ላለኝ በረራ የሞላሁት የማንቂያ ደወል የመቀስቀሻ ሰዓት ስንት ላይ ነው
የዳንስ እና የሀገር ሙዚቃ መስማት እፈልጋለሁ
የሙቀት መጠን ምንድን ነዉ
ራፕ
እባኮትን የኔ ማር በ ማሚላ አጨዋወት
እባክህ የመጀመሪያውን ዘፈን በእኔ ጃኖ ባንድ አጫዋች ዝርዝር ውስጥ ምረጥ
ስድስት ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ ማንቂያ አስቀምጥ
ኦሊ የሳምንቱ ቀን መች ነው ሀሎዊን
በ ደንብ አምስት ላይ ምን ተከሰተ
ላምባዲና አጫውት
ቫኪዩሙን አስጀምር
ሰሜን ሆቴል ዴሊቨሪ እንዳላቸው አጣራ
አንዳንድ የ ራፕ ሙዚቃ መስማት እፈልጋለሁ
ቀን አምስት የሚውለው መቼ ዕለት ነው
የወጥ ቤቱን መብራቶች አጥፋ
ነገ ወደ ቤት በምሄድበት ጊዜ ሱቅ ገብቶ ምግብ መግዛት ለማስታወስ ማንቂያ ማዘጋጀት እፈልጋለሁ
ዛሬ የደብረ ብርሃን አየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ሰዓቱን ከ ጂ. መ. ቲ ወደ ኢ. ሰ. ቲ ቀይርልኝ
እባክህን የተዘበራረቀ አጫዋች ዝርዝርን አጫውት
በ አዲስ አበባ ውስጥ ስላለው ግድብ መፈራረስ ሁሉንም ነገር ማወቅ እፈልጋለሁ
የሚጠጣ ጠጅ ና ቤት የሚወሰድ የሜክሲኮ ምግብ የት ማግኘት እችላለሁ
የእኔ አስታዋሽ ማንቂያ ለዳንስ ትምህርት የተዘጋጀ ነው
ዛሬ በባህር ዳር አማራ የዝናብ እድል በመቶኛ ንገሩኝ
እባክህ የ ቴዲ አፍሮ ማጫወት ትችላለህ
እባካችሁ ሰላም ምግብ ቤት ቤት የሚሄድ ማሰራት እንደምችል አረጋግጡልኝ
ዛሬ ምን ማንቂያ ደወሎች ሞልቻለሁ
እባክህ ከአይኔ አትራቅ ዘፈን አጫውት
ድምጹን ወደ ሰላሳ አምስት ፐርሰንት ቀይር
የድምጹን ደረጃ ወደ ከፍተኛ ቀይር
እባክህ የ ሀዋሳን የአየር ሁኔታ አሳይ
የኩሽናውን መብራቶች አጥፋ
የቫኩም ማፅጃ ያግብሩ እና ይጠቀሙበት
በ ዓለም ዙሪያ ያሉ የቅርብ ጊዜ ፖለቲካዊ አርዕስቶችን ስጠኝ
ማንኛውም ፕሬዚዳንታዊ ዜና ካለ
ሀረር ስንት ሰዓት ነው
በ ዌሞ ላይ ሀይል መስጠት
የኔ ቆንጆ በ እዮብ መኮነን መስማት እፈልጋለሁ
በዚህ ምሽት ሣሩን ማጨድ እችላለሁ
እስከዛሬ ከተነገሩ ቀልዶች በጣም አስቂኙን ንገረኝ
ጥሩ አስቂኝ ቀልዶች መስማት እፈልጋለሁ
በየአይነቱ ምግቤ መቼ ነው የሚደርሰው
የሚቀጥለው ሳምንት ትንበያ ውስጥ ዝናብ ይኖራል
ባቲ በ ጃኖ ባንድ ተጫወት
ሮምባ አብራ
አበበ ቡና እንድትሰራልኝ የቡና ማሽኑን አብራ
ቤት ሁሉም መብራቶች ወደ ሰማያዊ ለውጥ
የ ቤት ውስጥ ብርሃን ሰማያዊ ነዉ
ሀውስ በ ቤት ውስጥ ያሉትን ሁሉም መብራቶች ሰማያዊ ማድረግ ይቻላል
ምስራቅ የሰዓት ክልል ውስጥ ስንት ሰዓት ነው
በኢትዮጲያ ምስራቃዊ ክፍል ስንት ሰዓት ነው
የዛሬ የአየር ሁኔታ ምንድን ነው
ዝርዝር ውስጥ ወደ የሚቀጥለው ዘፈን እለፍ
ስወድላት ዘፈን አጫውት
የዚህ ክፍል ብርህን ጨምር
ዛሬ ማታ ጃኬት ይዤ ልምጣ
እዚህ ያለውን መብራት ቀይ እናድርግ
አባይ ዘፈን ጂጂ በዴቪድ ቦቪ ተጫወቱ
አዲስ አበባ ኢትዮጲያ ላይ ከስንት ሰዓት በኋላ ነው እኩለ ለሊት የሚሆነው
አዋሳ የአየር ሁኔታ ከአስር ድግሪ በታች ይሆናል
ነገ በድሬዳዋ ዝናብ ይኖራል
ነገ አራት ሰዓት ላይ መነሳት አለብኝ
የእኔ የ ፌስቡክ ምግብ ምን ይመስላል
ኢትዮጵያ ስንት ሰዓት ነው
ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
ዛሬ ውጪው ምን ይመስላል
ነገ የአየር ሁኔታው ምን ይመስላል
ሲ. ኤን. ኤን. ላይ ያሉ አርዕስተ ጉዳዮች ምንድናቸው
ኢ.ቲ.ቪ ላይ በመታየት ላይ ያሉ ዜናዎች ምንድናቸው
ዛሬ ዣንጥላ መያዝ ያስፈልገኛል
ሀሮማያ ላይ አየሩ ምንድን ነው
የትኘዉ ጃኬት መልበስ አለንኝ
ባህር ዳር የአየር ሁኔታው እንዴት ነው
ቡና ሶስት ሰአት ላይ አዘጋጅ
የቡና ማሽኑን ሶስት ሰአት ላይ አስጀምር
ዛሬ አንድ አንድ ፒ. ኤም. ላይ ዝናብ ሊዘንብ ነው
እራት ሁሌ ካልዲስ ካፌ ነው ምበላው
በ የካቲት ውስጥ ስንት ቅዳሜዎች አሉ
ዛሬ ጥዋት የእኔን መተላለፊያ መዛቅ አለብኝ እንዴ
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ንገረኝ
ሀሙስ ይዘንብ ይሆን
በ አብይ አህመድ ላይ የቅርብ ጊዜ ዜናዎች ምንድ ናቸው
ለእኔ አካባቢ የቅርብ ጊዜ የተጠና የወንጀል መረጃ ምንድነው
ዛሬ ኢ.ቲቪ. ምን ለጠፈ
ሰላም ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
የዛሬ አየር ሁኔታ ትንበያ ምንድን ነው
በየአይነቱ እና ስፕራይት እዘዝልኝ
አዲስ ዘፈን አጫዋች ዝርዝሩን ጀምር
ሃይ ኦሊ እኔ የ እዮብ የኔ ቆንጆ ሙዚቃ እውዳለሁ
የ ፋና የቅርብ ዜናዎችን አንብብልኝ
ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
ለ ስፖርትስ ጨዋታ ማስታወቂያ ያዘጋጁ
አምስት ፒ. ኤም. ሲሆን ንገረኝ
የዛሬን አክሲዮኖች ላይ መረጃ ያግኙ
ነገ የሙቀት መጠኑ ከአርባ በላይ ይሆናል
ስማርት ሶኬትን አብራ
አዲስ ስማርት ሶኬትን ያብሩ
ለስድስት ሠላሳ ኤ.ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
አሌክሳ የ ፋና ዜና
ነጠ ጫማ ወይም ጫማ በካልሲ ልልበስ
ዘሪቱ ከበደ ዘፈን አጫውተኝ
ጥምቀት በዚህ ዓመት ምን ቀን ነው የሚውለው
ነገ እንዳትቀሰቅሰኝ
ሰኞ ይዘንባል
የሜክሲኮ እና አሜሪካ ድንበር ግንብ አዲስ መረጃ አለ
በዚህ የጊዜ ክልል ሰዓቱን ንገሩኝ
ልደቴ በዚህ ዓመት ሰኔ ሃያ ሰባት ምን ቀን ነው የሚሆነው
ጃኬት ያስፈልገኝ ይሆን
በየቀኑ ቡና እፈልጋለው
እባክዎን የዊሞ ሶኬትን ያብሩ
ሌላ ከተማ ውስጥ ስንት ሰዓት ነው
መብራቶቹን ሮዝ ያድርጉ
በ ቴዲ አፍሮ ሁሉንም ሙዚቃ ያጫውቱ
ከ አዲስ አበባ እና ካለሁበት ቦታ ርቀቱን በሰዓት ልትነግረኝ ትችላለህ
በ ሠላሳ ደቂቃ ውስጥ አንቃኝ
ከተማ ላይ ስንት ሰዓት ነው
የዘሪቱ ዘፈን ላይ የእኔ አስተያይት አስቀምጥ
በአሁኑ ኢትዮጲያ ዉስጥ ባለው የአየር ፀባይ አደጋዎች ላይ ማስታወቂያ ሙላ
እላይ ያሉትን መብራቶች ቀንሳቸው
የኛ ባንድ ዘፈኖች ይጫወቱ
ከቤት ውጭ ያለው የሙቀት መጠን
የእኔ ን ማጀቢያ አጫውት
ለሶስት ከሠላሳ ዛሬ ማንቂያ
አሁን ይዘንብ ይሆን
የ ቶቶት ትዕዛዜ ስንት ሰዓት ይደርሳል ተብሎ ይጠበቃል
የባቡር አደጋው ላይ ዜና
የዚህ ወር ሀያ ሶስተኛው ቀን በየትኛው ዕለት ነው የሚውለው
የ መሀመድ አህመድ ሙዚቃ
ሰላም ዊሞ ፕለግ ማጥፋት እፈልጋለሁ
በዚህ አመት የፕሬዝደንትነት ምርጫ ማን ነው ያሸነፈው
አበበ ላምባዲና አጫውት
እስካሁን በጣም አስቂኝ ቀልድ የቱ ነው
በዚህ ሳምንት ዣንጥላ ያስፈልገኝ ይሆን
የእኔን የተለመደ አድርግ
ክፍሉን ደመቅ ታደርገው
ስለ የአክሲዮን ገበያ ውጣ ውረድ ዜናውን ንገረኝ
መች ነው ቀጣይ ዐርብ አስራ ሶስት
ዛሬ ምን ያህል ይቀዘቅዛል
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታው እንዴት ነው
ማንቂያዬን ለአስራ ሁለት ፒ. ኤም. ሙላ
አሌክሳ ቤት ወስጥ ያሉትን መብራቶች አጥፋ
የኔ ዜማ ዘፈኖች አጫውት
የሳምንቱ አየር ሁኔታ እንዴት ነው
አዲስ ማንቂያ ለ ስድስት ኤ. ኤም.
የ ቅዳሜ ትንበያ ምንድን ነው
ኦሊ ሁሉንም የኳስ ልምምድ ማንቂያዎች ሰርዝ
የኔ ዜማ
ለኢትዮጵያ የጉዞ ትኬት ያረጋግጡ
እባክዎን አዲስ አበባ ስንት ሰዓት እንደሆነ ልትነግሩኝ ትችላላቹ
ከ ትልቅ ባንድ አጫዋች ዝርዝር ዘፈኖችን አግኝ
ቡና ማፍያውን እንዲበራ አድርግ
እባክህ ሁለት ዘፈኖች ዝለል
የሳሎን መብራት አጥፋ
ኦሊ የሳሎኑን መብራት አጥፋ
እባክዎን የኔ ዜማ አልበም የቅርብ ጊዜ ዘፈን ያጫውቱ
እባክዎን የአርቲስት መሐሙድ አህመድ ዘፈኑን መጫወት ይችላሉ
እባክህ በጃኖ ባንድ ዘፈን መጫወት ትችላለህ
በዚህ ሳምንት ምን አይነት የአየር ሁኔታ ልጠብቅ
ስለ ብሬግዚት ማወቅ እፈልጋለሁ
ማኒላ ስምንት ሰዓት ቀን አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው የሚሆነው
ዕሮብ
አበበ እባክህን መፀዳጃ ቤት ያሉት መብራቶቹን እንዲጠፉ አድርግ
ስለ አካባቢያዊ ዜና ማሳወቂያ ሙላ
ይሄ ዘፈን በ ጂጂ ነው
እባክዎ የፖፕ ቅልቅል ሙዚቃ ብቻ ያጫውቱ
እባክዎን የሙዚቃ ማጫወቻ ውስጥ ትዝታ ዘፈን ብቻ ይጫወቱ
ኢ. ቢ. ሲ. የስደት ዜናዎች አሳይ
በቀለ ተወዳጅ ዜና ፋና ቴሌቨዝን ላይ ፈልግልኝ
ከ ቢቢሲ ላይ ታዋቂ ዜና ንገረኝ
መጋቢት አስራ ሁለት ሁለት ሺ አስራ ሰባት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ዛሬ የካቲት ሃያ ነው
እባክህ የ መሐሙድ አህመድ ዘፈኖች ብቻ አጫውት
ሄይ ቤት መላኪያ አለህ
ሮክ
አሁን እና ወደፊት በአየር ማጽጃ ማሽን ንጹህ ይልበሱ እና ሳሎን ያፅዱ
የሰዓት ልዩነት በኢትዮጵያ እና በኤርትራ
ዩኬ እና ዩኤስ ሰዓት ልዩነት
የ አባሰል ሙዚቃ አጫውት
ስድስት ሰዓት ማንቂያ ያዘጋጁ
የሰሞኑ የደመቀ ውዝግብ ምንድነው
ዋው በርገር መውሰድ ይሰራል
አዲስ ዘመን ወቅታዊ መረጃ አንብብልኝ
ፋና ላይ ተቀዳሚ ዜናዎች ምን ምን ናቸው
ኢትዮጲያ አሁን ስንት ሰዓት ነው
በኋላ ሊዘንብ ይችላል
ማታ ዣንጥላ ያስፈልገኝ ይሆን
ዛሬ ነጠላ ጫማዬን ማድረግ እችላለሁ
የፀሐይ መነፅር መውሰድ አለብኝ
በስድስት ኤ. ኤም. እንድታስነሳኝ እፈልጋለሁ
የ ሚሄድ ፒዛ ይዘዙ
ሀዋሳ እና አዲስ አበባ ሰዓት ልዩነት ስንት ነው
እባክህ ሁሉንም መብራቶች አስቀምጥ
ስምንት ከሰላሳን ከጂ. ኤም. ቲ. አራት ወደ ጂ. ኤም. ቲ. አምስት ከሰላሳ ለውጥ
አሁን ላይ ያለው የአየር ሁኔታ
ለአንድ ሰአት ያህል ድምጽ አጥፋ
በእግር ጉዞ ተራራ ለመወጣት በስንት ሰዓት መሄድ አለብኝ
ለማድረስ ትንሽ ጊዜ የሚወስድበት ማን ነው
ይህ ዘፈን አስቴር አወቀ ነው
ሬጌ እፈልጋለሁ
ቀጣይ እሁድ ዘጠኝ ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ ማንቂያ ያዘጋጁ
እባክዎን ማህድ ቤት ውስጥ ብርሃናማ ብሩነት በትክክል አስቀመጠ
ሳሎን መብራቶች ብርሃን ጨምር
ምሽት ላይ በጣም ነፋሳማ ከሆነ ሙሉ የሚሸፍን ጃኬት እፈልጋለሁ
በክረምት ጊዜ ጥዋት ላይ ሞቃታማ ካልሲ ያስፈልገኛል
የሙቀት መጠን ክፈት
ግዙፎችን ዳዊት ጽጌ እና ደስ አለኝ ይጫወቱ
የ ምግብ ዋጋ ና ሌሎችንም ያረጋግጡ
ያለፈውን ዘፈን አጫውት
አስር ሰዓት ኤ.ኤም. ማንቂያ
የ መሐሙድ አህመድ ዘፈን አጫውትልኝ
ጠዋት ስድስት ሰዓት ላይ መነሳት እንዳለብኝ እርግጠኛ ይሁኑ
ዛሬ ምሽት ያለውን የአየር ሁኔታ ጠይቅ
ዊሞ መሰኪያ ሶኬት አጥፋ
የ ጃኖ ባንድ ሙዚቃ አጫውትልኝ
የዝናብ ካፖርትቴን አሁን ልውሰድ
ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
ነሀሴ አስራ አምስት በምን ዕለት ነው የሚውለው
የኔ የዘፈን ዝርዝር የግብዣ ዘፈኖች አጫውት
ቫኩም ማድረግ ይጀምሩ
የዚህን አካባቢ የሚኖረውን የነገውን የአየር ሁኔታ አሳየኝ
የዚህን ሳምንት የሰባት ቀን ትንበያ አሳይ
አዳራሽ መብራት ደመቅ አድርግ
በቅርቡ የመኪናዬን ጎማዎች ወደ የበረዶ ጎማ መቀየር ይኖርብኝ ይሆን
ለሁለት እሩብ ጉዳይ
በዋና ከተማው አየሩ እንዴት የው
የሀዋሳን የአሁኑ ሰዓት
ከመውጣቴ በፊት የዝናብ ልብስ መልበስ አለብኝ
ላምባዲና ዘፈንን አጫውት
ላምባዲና ከቴዲ አፍሮ ጋር
ሀያ ፐርሰንት ቀንስ
የዚህን ሳምንት አየር ሁኔታ ንገረኝ
ከሰላም ምግብ ቤት ምግብ ማዘዝ እፈልጋለሁ
ስማርት ሶኬትን መሰኪያ ያጥፉ
ዛሬ የሰመራ አየር ንብረት እንዴት ነው
ለ ስድስት ሰዓት ኤ.ኤም. ማንቂያ መዘጋጀቱን ቼክ አድርግ
ሙዚቃዎች ድጋሚ አጫውት
በ አዲስ አበባ ድልድይ ፕሮፖዛል ላይ የቅርብ ለውጥ ምንድነው
ማንኛውም ሰበር ዜና ከ አዲስ ዘመን
ከእኔ አጫዋች ዝርዝር ውስጥ ጥሩ ዘፈን አጫውት
ጥሩ ቀልድ በልልኝ አሁን
ከተማዋ ለመኖር ርካሽ ወይም ውድ ነች
የኔ ዜማ እንድትጫወትልኝ እፈልጋለሁ
ቀትር ላይ ክኒን ለመዋጥ ማንቂያ አዘጋጅቼ ነበር
የአዲስ ስታንዳርድ የቅርብ ግዜ ዜና አሳየኝ
ዛሬ ከሰዓት በኋላ የእኔ የበረዶ ቡትስ ያስፈልገኛል
በማዕከላዊ የሰዓት ዞን ውስጥ ስንት ሰዓት ነው
በ አጣብቂኝ የተሞላ ምሽት ሊሆን ይችላል
ዛሬ ሹራብ ወይስ ካፓርት ወደ ስራ ልውሰድ
የፀሃይ መጠበቅያ ቅባቱን ዛሬ ከሰዓት በሇላ መቀባት አለብኝ
ነገ ዝናባማ ቀን ነው የሚሆነው
በኋላ የፀሐይ መከላከያ ያስፈልገኛል
የጋራዡን መብራት አብርቼ ነው የተውኩት
ራፕ ሙዚቃ ዝፈንልኝ
ጀበናውን አስጀምር
ለ አንድ ሰአት አታውራ
ዛሬ አውሎ ንፋስ ይኖራል
በጉዞ ላይ ሳሉ ምግቤን ከ ቶቶት ለመውሰድ ምን ያህል ደቂቃዎች መጠበቅ ያስፈልገኛል
የ በረንዳ መብራት አጥፋ
የ መኝታ ቤት መብራት በ ዘጠኝ ተኩል ፒ.ኤም
ዛሬ የቅርብ ጊዜ የ ዓለም ዜናዎችን ማድመጥ እፈልጋለሁ
ለዛሬ በአስር ኤ. ኤም. ማንቂያ ፍጠር
ጣሪያውን ልክፈተው
ሰላም የ ዛሬ አየር ሁኔታ በ ሎስ አንጀለስ ካሊፎርኒያ ምን ይመስላል
ከአምሮኝ ሁለት ዶሮ ጥብስ እዘዝ
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ መረጃ
ሰላም አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ነው
ዣንጥላ ትመክረኛለህ
ስለ ዓለምአቀፍ ዜናዎች አዳዲስ ነገሮች አሳውቀኝ
አስቂኝ ቀልዶች ፈልግ
የዛሬን አየር ሁኔታ ማወቅ እፈልጋለሁ
ወለሉን አጽዳ
ለአምስት ደቂቃ ድምጽ አጥፋ
የጸሃይ መነጽር ለ ዛሬ ጥሩ ምርጫ ነው
ዛሬ ዣንጥላ እፈልጋለሁ
ጃኬት መልበስ ይኖርብኝ ይሆን
ዛሬ የአየሩ ሁኔታ እንዴት ነው
ሄይ ስለ ዛሬ ስብሰባዎች የበለጠ ንገረኝ
የጓደኛየ ልደት መቼ ነው
ዛሬ ወደ ሰራ ልሄድ ነው
ኦሊ ዛሬ ድሃ የኔቢጤ ረድቻለሁ ኦሊ
ዛሬ በጣም ደስተኛ ነኝ ለ ትእይንት ትኬቶችን አግኝቻለሁ
ሃይ ዛሬ የአየሩ ሁኔታ እንዴት ነው
ሰላም ዛሬ ከድሮ የትምህርት ቤት ጓደኞቼ ኦሊ እኔ አንዱን አገኘሁት
ትራፊክ መጨናነቁ ረጅም ነው
ሙልሙል ምንድን ነው
ዛሬ ምን ይሰማሃል
ዛሬ ምን ማድረግ ትፈልጋለህ
ዛሬ ቡልዶግ አየሁ
ዛሬ ወደ ቲያትር መሄድ ያለብኝ ይመስልሃል
የቅድመ ውድድር ቤዝቦል ትኬቶችን ገዛሁ
በ ኢትዮጵያ ውስጥ አንዳንድ ምርጥ የጎብኚ ቦታዎችን ንገረኝ
የሚመጣው ሳምንት ምን ይመስላል
ሰብልን ላይ የተመሰረተ ዜና
ከ ሁለት ሺ አስራ ስድስት ጥሩ የኢራን ፊልም ምንድነው
ዛሬ በ ሱዳን ውስጥ ምን እየሆነ ነው
ቀጣይ እሮብ የአየር ሁኔታ ምን ይሆናል
ዛሬ ከ ሀይሌ ጋር ስብሰባ ነበረኝ
ዛሬ የሚቀጥለው ተከሰተብኝ ከ ዩሀንስ ጋር ስብሰባ ነበረኝ
እባኮትን ዛሬ ከ ሳሙኤል ጋር ስብሰባ እንደነበረኝ እወቁ
ዛሬ ስልኬን ሁሉም ቦታ ፈልኩ እናም ላገኘው አልቻልኩም
ዛሬ የአየር ሁኔታው ከባድ ነበር
ዛሬ የምወደው
ዛሬ ቀንህ እንዴት ነበር
ዛሬ የአመጋገብ ስርዐት ማስተካከያዬን ማስጀመሪያ መዝግብ
ለስላሳ አይብ ከጠንካራ አይብ ይሻላል
ዛሬ እድገት አግንቻለው ደስ የሚል ስሜት ይሰማኛል
ሄይ ኦሊ የእኔን የሴት ጓደኛ ወደድካት
ዛሬ የት ሄድሁ
ከዚህ ቦታ ስመለስ
ዛሬ በጎግል ከፍተኛ ፍለጋዎች ምንድን ናቸው
ሄይ ዛሬ መጥፎ ቀን እያሳለፍኩ ነው እንዲያዝናናኝ ምን ልመልከት
ረቡዕ ላይ የንግድ ስብሰባ ን ሰርዝ
ስለሚቀጥለው አመት አዲስ አበባ ላይ ያለው ታላቁ ሩጫ አዲስ አበባ ምን ታቃለህ
ከሰአት በኋላ የኔ ስለነበረኝ ፕሮግራም ማስታወሻ
የሚቀጥለውን ስብሰባ ይሰርዙ
የሳራ ቤት ቁርስ ቀጠሮዬን ሰርዝ
ከ የኔ አማች እሁድ ስብሰባ ማስታወሻ ጨምር
ኦሊ ነገ እረፍት እወስዳለሁ
ነገ አስር ሰዓት ላይ ከከበደ ጋር ቀጠሮ ያዝልኝ
የእኔ የቀን መቁጠርያ ሰኔ የመጀመሪያ ሳምንት እንደ በዓል አስቀምጥ
ዘጠኝ ሰዓት ላይ የእኔ ከቀን መቁጠሪያዬ ስብሰባ አስወግድ
መስኮት ማጠብ አስታውሰኝ
ለ አረብ ክስተት አዘጋጅ
ቅዳሜ ምሽት አራት ሰዓት ላይ ከ ሄለን ጋር ቀጠሮ አስይዝ
በዚህ አርብ ስብሰባዎቼን አሳዩኝ
ዛሬ የኔ በዚህ አርብ ከሰአት በኋላ የቀን ሰሌዳ ዝግጅት አሳይ
የእናት ልደት ከሳምንት በፊት አስታውሰኝ
ኦሊ ዛሬ ማታ ዘጠኝ ላይ ጃዝ ባር ጥሩ የሚጫወት ባንድ መሄድ እፈልጋለሁ
ስለ ስብሰባው ነገ ስድስት ሰዓት አስታውሰኝ
የእኔ ዛሬ መርሃ ግብር ዘርዝር
የነገ አስር ሰዓት ኤ. ኤም. ስብሰባ የሚያስታውስ ማንቂያ ስጠኝ
በ አስር የ ነገ ስብሰባ ማስታወቂያ አዘጋጅ
አርብ ሁለት ተኩል ፒ. ኤም. ከሒሳብ ክፍል ጋር ስብሰባ ያዝ
የጠዋት ትርኢቶች አሉ
የ ፊልም መርሃ ግብር ልትሰጠኝ ትችላለህ
በ ሰባተኛ ምሽት አምስት ላይ ሊዲያ እንድወስድ አስታውስ
ነገ አስር ኤ.ኤም. ላይ ስለ ስብሰባው አስታውሰኝ
ቀጣይ ወር ዘይት ማስቀየር እንዳለብኝ ማስታወሻ አዘጋጅ
ከአንድ ሰዓት በኋላ እና ከሶስት ፒ. ኤም. በፊት ምን አለ
ማክሰኞ ጠዋት ላይ ሰነዶቹን አትም አስታዋሽ ያዘጋጁ
አርብ ነዉ
ዘጠኝ ኤ.ኤም ለይ መድሀኒት እንድዘሰድ አስታውሰኝ
ከሃላፊ ጋር ምሳ ከሰዓት አስታዋሽ ሙላ
ለሚቀጥለው ዕሮብ የተዘጋጁ ቀጠሮዎች አሉ
የኔ ስብሰባ ከመጀመሩ ከ አንድ ሰዓት በፊት አስታውሰኝ።
እኔ በሚቀጥለው ቅዳሜ በ ስድስት ፒ.ኤም. ሰዓት ምን ማድረግ እንዳለብኝ ማወቅ እችላለሁ
ከአለቃዬ ጋር ያለኝን ስብሰባ ከአንድ ሰአት በፊት ታስታውሰኝ
የግብዣው ሰው ለዛሬ ሁሉንም ስብሰባዎች ማረጋገጥ አለብኝ
ነገ አድስ አበባ ስብሰባ ወደ ማስታወሻ ጨምር
ነገ ድሬዳዋ ተግባር አለኝ አስታውሰኝ
ካላንደሬ ላይ በየአመቱ በዚህ ቀን ማስታወሻ አስገባ
የዛሬ ክስተቶች መርሐግብር ስጠኝ
አዲስ አመትን ከካላንደር ላይ አጥፋ
ምን አይነት ክስተቶች ይበራሉ የእኔ ከተማ ይህ ሳምንት
በሚቀጥለው ማክሰኞ አስራ አንድ ኤ. ም. ላይ ከ ቶሎሳ ጋር ስብሰባ አዘጋጅልኝ
አምስት ሰአት ፒ. ኤም. ላይ መዘጋጀት እንድጀምር አስታውሰኝ እባክህን
ሀያ አንደኛው ቀን ሰባት ሰአት ላይ የቦርድ ስብሰባ አለ
ሃሙስ አምስት ሰዓት ረፋድ ላይ ከ ሄኖክ ጋር ስብሰባ ያዝ
ረብኡ እኩለ ቀን ላይ ከበደ ጋር የምሳ ስብሰባ ያዘጋጁ
ከ ካሳ ጋር አርብ ላለኝ ስብሰባ ከ ከሃያ አራት ሰዓት በፊት አስታውሰኝ
የእኔ ቀጣይ ክስተት ከመከሰቱ በፊት ቀን መቁጠሪያ ላይ ፈልገ አሳውቀኝ
የነገው ስብሰባ የእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ ሰርዘው
በአስራ ሁለት የመኪና ክፍያ እንዳለብኝ ቀን መቁጠሪያ ላይ ማስታወሻ መዝግብ
የእኔ መኪና ከ መቃረቡ ከአንድ ቀን በፊት ቀን አስታውሰኝ
የሃኪም ቀጠሮ የካቲት ሰላሳአንደኛው ስንት ሰዓት ነው
የዚህ ሳምንት መጨረሻ ቅዳሜና እሁድ መሃል ከተማ ማንኛውም ዝግጅቶች ይኖራሉ
የኔ የቀን መቁጠሪያ አስራዘጠነኛው ላይ ያሉትን ዝግጅቶች አስወግዱ
የዛሬ መርሃ ግብሬ ምን ይመስላል
ከ ምሳ ስብሰባ አንድ ሰዓት በፊት ለማሳወቅ አስታዋሽ አዘጋጅ
ለእያንዳንዱ ጎዶሎ ቁጥር ያለው እሁድ ቀን አስታዋሽ አዘጋጅ
የምሳ ማስታወሻ በየቀኑ አስራ ሁለት ተኩል ላይ ሙላ የምሳ ማስታወሻ
መጋቢት ሀያ ስድስት ላይ ስለሚመጣው አመታዊ ተግባር ዝርዝር መረጃ ልትሰጠኝ ትችላለሁ
ዛሬ የእናቴ ልደት ነው በዚህ ቀን በየአመቱ ማሳወቂያ ላኪልኝ
እኔ ለ ስብሰባ ጊዜ እንዲኖረኝ ሃሙስ ስድስት ሰዓት ኤ.ኤም. እኔን አንቃ
ከዶክተር አየለ ጋር ያለኝ ቀጣይ ቀጠሮ መቼ ነው
ነገ ስብሰባ አደረጋለው አዘጋጀው
በመጋቢት አስራ አምስት ከታደሰ ጋር እማደረገውን ስብሰባ አስታውሰኝ
የሚቀጥለው ሳምንት የእንግሊዝኛ ማጠቃለያ ፈተና ከመደረጉ በፊት ሶስት ሁለት እና አንድ ሰአታት ማሳወቂያ ያዘጋጁ
ማክሰኞ ቆሻሻ ማውጣት አስታውሰኝ
ለነገው ስብሰባ አስታዋሽ አስቀምጠዋል
የ አባድር ጋብቻ የሚካሄድበት ቦታ የት ነው
ቀጣይ ሳምንት ምን ጉዳዮች አሉ
እባኮትን በግማሽ ሰዓት ውስጥ እናቴን እንድ ደውል አስታውሰኝ
ከ አንድ ሰዓት በኋላ ለ አለቃ ኢሜል ይላኩ አስታውስ
ለ ነገ ስብሰባ የማሳወቂያ አስታዋሽ ይፍጠሩ
የሳራ ልደት ከሃያ አራት ሰዓት በፊት አስታውሰኝ
ስለ ዓመታዊ በአሉ አንድ ቀን ቀደም ብለህ አስታውሰኝ
ሁሉንም ዝግጅቶች ከ ካሱ አስወግድ
ከ አስር ነገ ጠዋት አንድ ሰዓት አግድ
ነገ ከአራት ሰዓት እስከ ስድስት ሰዓት ማታ አልገኝም ካላንደሬ ላይ ምልክት አድርግ
ቅዳሜ አንድ ሰዓት ቀጠሮ ይያዙ
ከአበበ አበራ ጋር ያለኝን ቀጠሮ ሰርዝ
እባክህ ካላንደሬን አጽዳ
ዛሬ ምንድነው
ማንኛውም ቀጠሮ አለኝ
ከሁለት አራት ፒ. ኤም. ጀምሮ ዛሬ ምን እየሆነ ነው
በቃ በሚቀጥሉት ሳምንታት በአርባምንጭ የአየር ሁኔታ አሳውቀኝ
ስድስት ሰዓት ላይ ፓስታውን እንዳይ አስታውሰኝ
እባክዎን ዛሬ ከ ደንበኞች ጋር ስብሰባ ያሳዩ
ለሚቀጥሉት ሶስት ወራት የተያዘ እቅድ አለ
እባክህ ከዚህ ሰው ጋር ቀጠሮ ያዝልኝ
ከዚህ ሰው ጋር የስብሰባ ቀጠሮ እንዲያዝ እፈልጋለሁ
ስለ ፓርቲ ነገ አስታውስ
አዲሱ ስብሰባ ቀን ነገ መሆኑን ለቡድኔ አሳውቁ
በየአመቱ መስከረም አራት ላይ የሰርግ ክብረበዓል ስጦታዎች እንዳዘጋጅ አስታውሰኝ
ዛሬ ቀጠሮዎች አሉኝ
ለነገ ስብሰባ አዲስ መርሐግብር ፍጠር
ከአለሙ ጋር አራት ፔኤም ላይ ያለኝ ቀጠሮ አጀንዳ ምንድነው
ያኛው አርብ አንድ ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ የሚደረገው ስብሰባ አዲስ አበባ የት ቦታ ነው
ሁሌም በየእለቱ ሁለት ፒ. ኤም. ምሳ አስታውሰኝ
ዛሬ አምስት ከሃያ ፒ. ኤም. ላይ በነበረው ስብሰባ ወርቁ ምን ያህል ለማውጣት ተስማማ
ሰኔ አስራ ሶስት የምርጫ ዉጤት ቀን ነው እባክህ አዘጋጀው
እባክህ የክፍያ ቀናቶቼን አስገባ
እባክህ ስለዚህ ጉዳይ ነገ ማስታወስ
እስከ ሶስት ሰአት ድረስ ስብሰባ እፈልጋለሁ
ሁልጊዜ አርብ የምግብ ሸቀጣ ሸቀጥ ግዛ የሚል አስታዋሽ አዘጋጅ
ዛሬ ስምንት ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ በደረቁ የታጠበ ልብሴን መቀበል አስታውሰኝ
የነገውን ስብሰባ ከአንድ ሰዓት በፊት አስታውስ
የስብሰባ አስታዋሽ
የልደት ቀን
የነገ እቅድ
እባክህ ከሰአት ላይ ከ derrick haysi ጋር ለመገናኘት ስብሰባ ያዝ
እባክን ቀጥሎ ባለ የ ስብሰባ ቀን ከ ተፈሪ ጋር ስለሽብርተኝነት ለመወያየት ስብሰባ ያዝልኝ
ነገ በ ሶስት ሰዓት ከ ቶማስ ጋር እንገናኝ
የ ማክሰኞ ስብሰባ ማስታወሻ አስወግድ
በተ መጽሃፍ ውስጥ ስሆን አዲስ የቤተ-መጽሐፍት ካርድ እንዳገኝ አስታውሰኝ
ሚያዚያ ሃያን የወንድሜ የልደት ቀን አድርገህ ምልክት አድርግ
ሚያዚያ ሀያ የወንድሜን ልደት ማስታወሻ ይያዝልኝ
ዛሬ ከ ሶስት ፒ. ኤም. በኋላ ሁሉንም ቀጠሮዎች ሰርዝ እና ዝርዝሩን አሳውቀኝ
ዛሬ ያሉኝን ስብሰባዎች ልትዘረዝርልኝ ትችላለህን
ከ ሚኪ ምሳ ጨምር
ነገ ሶስት ላይ ዮሃንስ ጋር ስብሰባ እንዳለኝ ምልክት ታደርጋለህ
ካሌንደሬ ላይ ሁሉንም ያሁን ወር ሁሉንም የኳስ ዝግጅቶቼን አጥፋ
ሚኪ እና ጀማል ወደ በዓል ቀን መቁጠሪያ አካትት
ለ ሀያ አንደኛ እቂድ አለኝ
ሄይ ሌሎቹን የኔ ስብሰባዎች ሰርዝ እና የዳናኤል ልደት ቀን ስለሆነ ለ ህዳር ሁለት በአንተ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ ያለ ኩነት አድርገህ አካትት
ሁሉንም ሌሎች የኔ ስብሰባዎቼን ሰርዝ እና የዮሃንስ የልደት ቀን ስለሆነ የካቲት ሁለተኛው ጥሪ ደወልኩ በእርስዎ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ እንደ ዝግጅት አድርግ
ሄይ ስብሰባ ግብዣ አቶ በቀለ ላኪልኝ ለዚህ አርብ ስብሰባ ቀድመህ የቀን መቁጠሪያዬን አርብ ከቀትር በኋላ አግደው
የሆነ ነገር ሁሌም ሰኞ እፈልጋለሁ ማስታወሻ አድርግለት
ቀጣይ ሰኞን ምልክት እንድታረግ እፈልጋለሁ
ካላንደሬን ለቅዳሜ አፅዳ
ቆሻሻውን እንዳወጣ በየእለቱ አስታውሰኝ።
ጥር ሃያ ሰባት ሁለት ሰዓት ፒ.ኤም. አንድነት ፓርክ ጉዞ አስታውሰኝ
እባክህ ጥር አራተኛው በ መርካቶ ሁለት ፒ. ኤም. ልምምድ ጨምር
ነገ ግብይት ካላንደሬ ላይ ጨምር
እኔ ዛሬ ቀጠሮ አለኝ
እሁድ ከሰዓት በኋላ እኔ የምሰራውን ለእኔ አስታውስ
ሀሙስ አንድ ሽኽ አንድ መቶ ኤ.ኤም. ላይ እናት ወደ ፀጉር ሰራተኛ መውሰድ አስታውሰኝ
በሁለት ሰአት ውስጥ በአራት ሰዓት ፒ.ኤም. በብሄራዊ ቲያትር የቫዮሊን ትምህርት እንዳለኝ አስታውሰኝ
ምዝገባ ሲጀመር
ዛሬ ከሰዓት ስብሰባ አለኝ
ዛሬ ከሰአት በኋላ በአምስት ሰዓት እራት እንድጀምር አስታውሰኝ።
ላለፉት ሁለት ወራት ምን እየተፈጠረ ነበር
ዛሬ ማታ የእግር ኩዋስ ጨዋታ ስንት ሰአት ነው
ዛሬ ግልጽ የሆነ የፀጉር አሠራር
የዛሬ ማታን እራት ሰርዝ
የሚቀጥለውን ሁነት ዛሬ ሰርዝ
ስለ ምርጫ ያለ አዲስ ነገር በአንድ ሰዓት ውስጥ ንገረኝ
በራሴ እና ዮሀንስ መካከል ስብሰባ ነገ ሁለት ፒ. ኤም. አዘጋጅ
ዛሬ ማንኛውንም ነገር ማድረግ አለብኝ
አበበች እራት ከ ሚኪ የእኔ ቀን መቁጠሪያዬ አስወግድ
ስድስት ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ ቆሻሻውን እንዳወጣው አስታውሰኝ
የቀን መቁጠሪያ የዝግጅት ጥሪ ለሰለሞን አበራ ላክ
አዲሱ ስብሰባ ላይ ገሊላ እና በቀለን እንደ ተሳታፊዎች ጨምር
በዚህ ሳምንት ምን ምን ስራዎች አሉኝ
በአዲስ አበባ ውስጥ የሚመጡ የኮንሰርቶች ዝርዝሮች ምንድ ናቸው
ከ ዶክተሬ ጋር ያለኝን የቅዳሜ ቀጠሮ ሰርዝ
በግዜ ሰርግ ስጦታ ለመግዛት በሰዓቱ ሰርጉን አስታውሰኝ
ከዝግጅቱ ሁለት ቀናቶች በፊት ማስታወሻ አዘጋጁ
በዝግጅቱ ላይ የ ቫሌት አገልግሎት አለ
ነገ ከ ቀትር በፊት ምን አስታዋሾች አስቀምጫለሁ
ከስብሰባው በፊት ማንቂያ ላክ
እኔ ለ አርብ ያቀድኩትን ፀጉር መስተካከል መሰረዝ ትችላለህ
አበበች ስለ ፍቺ ልታዋራኝ ስለምትፈልግ በተገኘው ክፍተት ቀጠሮ ያዝልኝ
ሰኞ በሃያ ስለ ቅዳሜና እሁድ ጉዞአችን ከተሰማ ጋር መነጋገር አለብኝ
በ ቀጣይ ወር የእኔ ስብሰባ አሳይ
ዛሬ ምን አይነት ክስተቶች ሊመጡ ይችላሉ
ፋሲካ በየትኛው ቀን ላይ ይሆናል
በሚቀጥለው ስብሰባ ስንት ሰዎች ይሳተፋሉ
ቀጣይ ቀጠሮዬ ስንት ሰአት ነው
የ ዛሬ የእኔ መርሃግብሬ ምንድነው
ማርች ሰባት የኔን ቀጠሮ ሰርዝ
አርብ ቀጠሮ አለኝ
ዛሬ የሽያጭ ስብሰባ አለኝ እንዴ
ለረቡዕ በአስራ አንድ ሰዓት የሽያጭ ስብሰባ ያቅዱ
ዳቦ ለመጋገር በ አንድ ሰዓት ውስጥ አስታዋሽ አዘጋጅ
ለዚህ ሳምንት ቀጠሮ መያዝ እፈልጋለሁ
የእኔን የ ኢሜል ቀጠሮዎች ጊዜን መቀየር
ለ አብርሃም የልደት ቀን ዝግጅት አዘጋጅ
የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ቁጥጥር ጨምር
የካቲት አንድ እና መጋቢት አሥራ ስድስት የጊዜ ገደብቭ ወቅት ምን ዓይነት ስብሰባዎች ተደረጉ
የሃና የልደት ፓርቲ የት ነው የሚካሄደው
የእኔ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ ስብሰባ ጉዳይ ፍጠር
የእኔ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ ስብሰባ ጉዳይ መርሐግብር ያስይዙ
በአስራ ሦስት ከበዛብህ ጋር ምሳ ስላለኝ ማስታወሻ ሙላ
የልደት ድግስ ማስታዎሻ አለኝ
አንድ ሺህ ሁለት መቶ ሠላሳ ፒ. ኤም. ቀድሞውኑ በ አስር ደቂቃ ውስጥ ስብሰባ ይኖርሃል
የጥርስ ሐኪም ቀጠሮ መሰረዝ ይችላሉ
እህት ስጦታ መግዛትን እንዳትረሳ
ማክሰኞ ያለኝ የምሳ ቀጠሮ ምን ያህል ይረዝም ይሆን
ለቀሪው አመት የቀን መቁጠሪያ መርሃ ግብሬን ነፃ አድርግ
እሑድ አስራ አንድ ኤ. ኤም. ስለ የቤተ ክርስቲያን አገልግሎቶች እንዳውቅ መደረግ አለበት
የነገ እራት ቀንን በቀን መቁጠሪያው ላይ ይጨምሩ
የሚቀጥለው ሳምንት ምሳ በቀን መቁጠሪያ ላይ ማስቀመጥ እፈልጋለሁ
ከበቀለ ልደት አንድ ቀን በፊት አስታውሰኝ
ከቀጣይ ቀጠሮ አንድ ሰዓት በፊት ማሳወቂያ ላክልኝ
ማክሰኞ ስብሰባ ላይ የ ሰላሳ ደቂቃ አስታዋሽ
እባክህ ቀጣዩን ቀጠሮዬን ሰርዝ
የካቲት አስራአምስተኛው ሳምንት ላይ ማስታወሻ ማዘጋጀት አለብኝ
ልደት ቀንን ከቀን መቁጠሪያ ያስወግዱ
አራት ሰዓት ላይ ስለ የዛሬው የመምህራን ስብሰባ አስታዋሽ አዘጋጅ
የቀጣይ ሳምንቱን የማናጀሮች ስብሰባ ማክሰኞ እለት አስታዋሽ ሙላ
መጋቢት አስራስምንት ከአምስት ሰዓት ፒ.ኤም. እስከ ስድስት ፒ.ኤም. ቀጠሮ ያዝ
ቀጣይ ሰኞው ስብሰባ አስወግድ
ትላንትና ቀትር አከባቢ መስቀል አደባባይ የተካሄደው የተቃውሞ ሰልፍ ስለምንድነው
በዚህ ሳምንት መጨረሻ ስለሚካሄደው ሰልፍ በደምብ ማወቅ እፈልጋለው
በዚህ ቅዳሜና እሁድ ስለ ትርኢቱ የበለጠ ማወቅ እፈልጋለሁ
ከ ሰላም ጋር ቁርስ የምበላው መቼ ነው
ዕሮብ ነው
ስብሰባው መቼ እንደሚሆን አሳውቀኝ
ታህሳስ አራት ላይ ምን እየተደረገ ነው
መጋቢት አስራ ስምንት ተደጋጋሚ ቀጠሮ ለፐርል የልደት ቀን አዘጋጅ
ምሽት ሁለት ሰአት ልብስ ማጠብ አስታውሰኝ
ስምንት ፒ. ኤም. ላይ ልብስ ማጠብ እፈልጋለሁ ማስታወሻ ቅጠር
ስብሰባዬን አስታውሰኝ
ሁል ቀን ከሰአት መድሃኒት እንድወስድ አስታዋሽ አበጅ
ነገ እራቴን ሰርዝ
ሰኞ ያለኝን የእራት ዝግጅት ሰርዝ
አርብ አምስት ፒ. ኤም. ላይ ከዳዊት ጋር እራት እንድሄድ አስታውሰኝ
በቢሮ ውስጥ ከብሬ ጋር ስብሰባ ለሶስት ፒ. ኤም. ማክሰኞ ዕለት ጨምር
በትናንት እና ነገ ጠዋት መካከል ያሉ ወቅታዊ ሁኔታዎችን ንገሩኝ
በሙሉ የእኔ ቀጠሮዎች ሰርዝ
እባክህን በመጋቢት በእያንዳንዱ ረቡዕ የምሳ ስብሰባ በአስራ ሁለት ፒ. ኤም. ላይ አድርግ
ለሴት ልጆቼ ልደት አስታዋሽ ያዝልኝ
ወርሃ ግንቦት ላይ ምን እቅዶች አሉኝ
በ እሮብ ስብሰባ ዘጠኝ ሰአት ጠዋት አለኝ አስተውሰኝ
ካላንደሬ ላይ ለዛሬ የታቀደው ምንድነው
ለ ነገ የሃና የልደት ድግስ ይጨምሩ ሁለት ሰአት በእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ መቶ ሃያ ሶስተኛ መንገድ አያት
ዛሬ የእኔ መርሃ ግብር ምን ይመስላል
ለነገ ጠዋት ያሉኝን ስብሰባዎች ንገር
ማሳሰቢያ ስበሰባ ከሶስት እስከ አምስት ነው
በሁለት ሰዓታት ውስጥ ያለኝን የጥርስ ሃኪም ቀጠሮ ታስታውሰኛለህ
ዘጠኝ ሰዓት ኤ.ኤም. ከ ከበደ ጋር መገናኘት የእኔ ካላንደር ላይ አካትት
ለዛሬ የታቀደ ነገር አለኝ
ለሁለት ሰዓት ማታ ስብሰባዬን ሰርዝ
ማክሰኞ አስራ አንድ ኤ. ኤም. ላይ ለ ቁርስ ደረጄ እና ሳባ የቀን መቁጠሪያ ግብዣ ትልካለሁ
ነገ ሁለት ሰዓት ፒ. ኤም. ቀጠሮ ስላለብኝ ማስታወሻ ትመዘግብልኛለህ
ዛሬ የኔ ስብሰባዎች ምን መረጃ ማወቅ አለብኝ
በ ሠላሳኛ የልደት ቀን ፓርቲ እንዳለኝ አስታውሰኝ
በ አየር ማረፊያ በ ስድስት ፒ. ኤም. ላይ ከበደን እንድወስድ እኔን አስታውስ
ሁሌም ማክሰኞ ሐሙስ እና ቅዳሜ አትክልቶቼን ውሃ ማጠጣት እንዳለብኝ አስታውሰኝ
ከምስጋና ቀን በአል ሶስት ሳምንት በፊት ጅግራውን ማዘዝ እንዳለብኝ አስታውስኝ
ነገ በቤተ-መጽሐፍት ውስጥ ያለውን ፕሮግራም ካላንደር ላይ ምልክት አድርግልኝ
የዛሬ ማስታወሻዎቼ ላይ የስልክ ኮንፈረንስ አራት ሰዓት ፒ. ኤም. አካትት
ባለፉት ሶስት ወራት ውስጥ ከ አቶ አስቻለው ጋር ምን ያህል ስብሰባዎች ነበረኝ
የመሳሳም ካንሰርት የት ቦታ ነው
ጠዋት ሶስት ሰአት ስብሰባዬ የት ነው
ዛሬ የቅዱስ ፓትርከ ቀን ነው
የማን ልደት ነው
ክስተቱ ዘምዛ ና ገመዳ ያካትታል
የቀን መቁጠሪያዬ ላይ መጋቢት አስራ አምስት ላለኝ ስብሰባ ማስታወሻ አድርግ
እኔ ሰባተኛ ሚያዚያ ቀን ላይ መገኘት ስላለብኝ የ ፊስቡክ ክስተት ተደጋጋሚ አስታውሶ ተከታተለ ቀስቃሽ ያዘጋጁ
ለ ሁለት ፒ.ኤም ማንቂያ ያዘጋጁ
ዛሬ ከቀትር በኋላ ያለኝን ቀጠሮ ንገረኝ
ዛሬ ዘጠኝ ሰአት እራት በእኔ ቀን መቁጠሪያው ላይ አቤኔዘር ካፌ አኑር
እኔ ቅዳሜ መጋቢት ሀያ አምስት ስብሰባ ይኖረኛል
የፌቨን ልደት ሚያዝያ አስራ ሁለት ነው
የግብይት ጉዞውን ሰርዝ ለመጋቢት ሃያ ሦስት መርሃግብር ይዤ ነበር
የእኔ ሐምሌ ሰባት መርሐግብር ሙሉ በሙሉ ክፍት ነው
አራት ሰዓት ፒ. ኤም. እኔ ነፃ ነኝ
ዛሬ ከሰዓት ስብሰባ አለኝ
በ ሁለት ፒ. ኤም. ለ አስራ ዘጠነኛው ምን ያቀድኩት
የሚመጣው አርብ ከ ተመስገን ጋር ያለኝን ቀጠሮ አስታውሺኝ
በዚህ አመት ለሀምሌ አራት ቀጠሮ አለኝ
ከቴዲ ጋር ያለኝን ስብሰባ አስታውስ
ሁልጊዜ ማክሰኞ ጠዋት አራት ሰአት ላይ እናቴ ጋር እንድደውል አስታውስኝ
ነገ ስለሚደረገው ስብሰባ ለዘጠኝ ኤ. ኤም. አስታዋሽ አዘጋጅ
ዛሬ ሰባት ላይ ከዳግማዊ ጋር ለሚደረገው ስብሰባ ማንቂያ ያድርጉ
በየ እሁዱ ተደጋጋሚ አስታዋሽ ያዘጋጁ
ከ ስድስት ሰዓት ፒ. ኤም. በኋላ የዛሬን የቀን መቁጠሪያ ክስተቶች ስጠኝ
የሚያዚያ አራት ቀጠሮዬ ስንት ሰአት ነው
የዛሬው ቀን ዕቅዴ ምንድነው
የሀያት ሴት ልጅ ቤቢ ሻወር
ከ ሳምሶን ጋር ለመገናኘት ዝግጅት ጨም
የስብሰባውን ሰአት ክፈት
ምሽት ላይ ስለ መጪው ስብሰባ ማንቂያ እፈልጋለሁ
የሚስቴ ልደት ሁለት ቀን ሲቀረው አስታውሰኝ
በዚህ ሳምንት ለ ማስታወስ አንድ ነገር ንገረኝ
ስብሰባ ዛሬ ስንት ሰዐት ነው
ስለ የዘገዩ የቢል ክፍያዎች ማስታወሻ አድርግልኝ
በዚህ ሳምንት ያለኝን ከአለቃዬ ጋር አስፈላጊ ስብሰባ አሳውቀኝ
እሺ ጎግል የጣሰውን የልደት ቀን ከቀን መቁጠሪያ ሰርዝ
ስብሰባዎችን አሳይ
የ አንቨርሰሪ ፕሮግራም ከቀን መቁጠሪያዬ ላይ ሰርዝ
በዚህ ወር በአስራ አራት ቀን የ ጥምቀት ክስተት እውነት ነው።
እባክዎን የእኔ የሥራ ባልደረባ ጋር ስለ ስብሰባ በ ጥቅምት ሃያ ሶስተኛ ማስታወቂያ አዘጋጅ
ስብሰባዎች ከ ሰኔ ሀያ እስክ ሀያ አምስት
ለ ዛሬ የህክምና ቀጠሮ ዬን ከቀን መቁጠሪያ አስወግድ
የቶማስ ጋብቻ አስታዋሽ
በቀን መቁጠሪያ ውስጥ መጪ ጉዳዮች አሉን
ማክሰኞ ከ ሞሚና ጋር የ ስብሰባ ሁነት አስታዋሽ አዘጋጅ
ማክሰኞ ዝግጅት ማስታወሻ አድርግ
የሊ ልደት በ ሰኔ ሃያ አንደኛው ማስቀመጥ ትችላለህ
ዛሬ ማታ እራት ከሄለን ጋር አስወግድ
ዛሬ ከሰአት በኋላ በእኔ የቀን መቁጠሪያ ስብሰባ አለ
በሰኔ ሶስተኛ የሚካሄደው የመሃሙድ የሙዚቃ ዝግጅት በስንት ሰአት ይጀምራል
ኤግዚቢሽን ሁለት ሺህ አሥራ ሰባት የጅምላ መጋቢት ሀያ አምስት ላይ ማስታወሻ በዛን ቀን ያዝ
የእኔን ስብሰባ ለሌላ ጊዜ ማስተላለፍ ትችላለህ
ለሚቀጥለው ሳምንት የእኔ ስራ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ ያሉትን ፕሮግራሞች አሳየኝ
በምሳ እና በእራት መካከል ጣሊያን ካፌ በየትኛው ሰዓት ተዘግቷል
ፕሪሚየር ሊግ መቼ ነው በይፋ የሚጀምረው
የጥቁር ታይት ጋላ የእራት ዝግጅቱ ስንት ሰዓት ይጀምራል
ከሳራ ጋር እራት ቅዳሜ ቀጠሮ ያዝ
አርብ ዕለት ሶስት ሰአት ላይ የጥርስ ሀኪም ቀጠሮ ያዝ
የእኔ የቀን መቁጠሪያ የመጨረሻዎቹ አስር ደቂቃዎች ውስጥ ተዘምኗል
ከ አየር ማረፊያ ወላጆቼን ለመቀበል እቅዴን ሰርዝ
ስብሰባው ላይ የሚሳተፉትን ደንበኞች መመርመር ነው
በዚህ ሳምንት ምን የተያዙ እቅዶች አሉኝ
ፋና ሬዲዮ ክፈት
ፓንዶራ መተግበሪያ ከፈት
ወደ ቻናል መቶ ሁለት ነጥብ አንድ ይሂዱ
ሬዲዮን አብራ እና ፋና ሬዲዮ ጣቢያን አጫውት
እባክህን ፋና ሬዲዮ ላይ አስተካክል
ፋና ሬዲዮ አስተካክል
ዘጠኝ መቶ ሠላሳ ሰባት ኤፍ.ኤም ብቻ ይጫወቱ
ዘጠና ሰባት ነጥብ አንድ ኤፍ. ኤም. በሬዲዮ ሊጫወት ነው
ሸገር ኤፍ ኤም ይጫወቱ
ፋና ቃኝ
ለኔ ፈና ራድዮ አጫውት
pandora ጀምር
እባክዎን አሁን አሀዱ ሬዲዮ ያጫውቱ
እባክህን በሬዲዮ አሁኑኑ የኤ. ኤም. ደውልን ፈልግ
ስምንት መቶ እና ስማንያ ዘጠኝ የሬድዮ መስመር ጀምር
ዘጠና ሰባት ነጥብ አንድ ኤፍ. ኤም. ሬዲዮ እንድትሄድ እፈልጋለሁ
ፋና ራድዮ አጫዉት
ፋና ሬዲዮ የ ሬዲዮ ጣቢያ አጫውት
ፋና ራድዮ ጀምር
ራ ኤንድ ቢ የሚያጫውት ጣቢያ መስማት እፈልጋለሁ
የእስክስታ ዘፈን በ ሬዲዮ ማጫውት ትችላለህ
የኔ ዜማ ዘፈን አጫውት
የዘጠናዎቹ ሂፕ ሆፕ አጫውት
የ ሃገረሰብ ሙዚቃ ጣቢያ ክፈት
እባክህ ፖፕ ዘፈኖች የሚጫወት ኤፍ. ኤም. ጣቢያ ልትጫወትልኝ ትችላለህ
ፋና እንስማ
ማንኛውንም የፖፕ ኤፍ. ኤም. ጣቢያን አጫውት
የሬዲዮ ስርጭት የመጨረሻውን ዶክተር ያጫውቱ
ዝግጅት ወደ አሃዱ ክፈት
አንዳንድ n አብራ ፋና እና ከድምጽ ማጉያዎቼ ውስጥ ያጫውቷቸው
የፍቅር ስሜት የሚሰጥ ሙዚቃ በ ፋና ኤፍ ኤም አጫውት
ብስራት ኤፍ ኤምን ጣቢያ በሬዲዮ ውስጥ ያጫውቱ
እሺ google ሸገርን አጫውት
ጣቢያውን ወደ መቶ ሁለት ነጥብ አንድ ይለውጡ
ፋና ሬዲዮ ላይ ቤቶች ፕሮግራም አጫውት
ከአድማስ ባሻገር ትዝታ ፖድካስት ፈልግ
ኤፍ.ኤም ዘጠና ሶስት ነጥብ አምስት ሬድዮ ዘፈኖች
ሃገረሰብ ሬድዮ አጫውት
የዛሬ ጠዋትን አንድ መቶ አንድ ነጥብ ዘጠኝ ሾው አጫውትልኝ
በመኪና ሬዲዮ ላይ ቴዲ አፍሮን አጫውት
መኝታ ቤት ውስጥ በ ሬዲዮ ውስጥ ፋና ማግኘት እችላለሁ
ፋና ራድዮ አጫውተኝ
በዘፈን ዝርዝር ላይ አሃዱ ሬድዮ አስጀመር
በእኔ ገጽ ላይ netflix ይጫወቱ
የድል ዘፈን በ ድምጽ ማጉያዎች አጫውትልኝ
በ ጣምራ ጦር የገበየሁ አየለን ማዳመጥ እፈልጋለሁ
የእኔ የሚወደድ የተነበበ መፅሃፍ ሰመመን ልትጫወትልኝ ትችላለህ
የኔን በ በአሉ ግርማ የድምፅ ፋይል አስጀምር
ፍቅር እስከ መቃብር መክፈት ትችላለህ
ከአድማስ ባሻገር እኔ መጨረሻ መስማት ካቆምኩበት ቦታ ቀጥል
መጽሐፉን አስቁም
ፍቅር እስከ መቃብር የድምፅ መጽሐፍን ከፈት
የኔ ቆንጆ የሚባለውን የኔ ዜማ ቀጥል
የሙላቱ አስታጥቄ የህይወት ታሪክ አጫውት
የኔ ቆንጆ አጫውት
ክፍት ሚዲያ የኔ ዜማ ይጫወታሉ
ሰመመን እንደ ገና መጀመር
ሰመመን እንደ ገና መጀመር
ኦዲዮ መጽሐፍን አቁም
ሰመመን የድምጽ መጽሐፍ ይክፈቱ
እባክህ ክላሲካል ሙዚቃ ልታጫውተኝ ትችላለህ
ፍቅር እስከ መቃብር አጫውት
ፍቅር እስከ መቃብር እናዳምጥ
መጫወት አቁም
ያዝ
ኦሮማይ የድምጽ መጽሃፍ
ኦዲዮ መጽሐፍ ማንበብ ይቀጥሉ
እባክዎን ኦዲዮ መጽሐፍን ማንበብ ይቀጥሉ
ማራኪዪን ካቆመበት ጀምር
ፍቅር እስከ መቃብር ወደ ድምፅ የተለወጠ መፅሃፍ ይክፈቱ እና ከመጨረሻ ጊዜ የተጫወቱትን ያጫውቱ
እባክህ ይህን መልሶ ማጫወት የድምጽ መጽሀፍ ላይ አጫውት
ዘፈኑን ከኦድዮቡክ በጃኖ ቀጥል
እያዳመጥኩት የነበረውን የድምጽ መጽሃፍ የመጨረሻ ምዕራፍ ቀጥል
ፍቅር እስከ መቃብር ቀጥል
አሌክሳ ምንዱባን ትረካን ባለፈው ካቆምኩበት ጀምር
የፍቅረ አበበ ድምፅ በድጋሜ ጀምረ
የፍቅር እስከ መቃብር መጽሐፍን አጫውት
ተጨማሪ ሀዲስ አለማየሁ መፅሀፍ ለኔ አንብብ
የእኔን ኦድዮቡክ እንደ ገና ጀምር
የድምጽ መጽሀፍ ክፈት
የፍቅር እስከ መቃብርን ድምጽ እባክህን አጫውት
ፍቅር እስከ መቃብር ማጫወትህን ቀጥል
ፍቅር እስከ መቃብር ምዕራፍ አምስትን አስጀምር
የይስማእከ ወርቁን ዴርቶ ጋዳ መልሰህ አጫውት
ስለ ፍቅር የሚዳስስ ማንኛውንም ዓይነት የድምፅ መጽሐፍ አጫውትልኝ
ብርቅርቅታ ማጫወት ቀጥል
በቀለ እንቁላሉን እሰከ ምን ድረስ ነው ማፍላት ያለብኝ
ፒዛ እንዴት ላዘጋጅ
ለምን ያህል ጊዜ ነዉ እንቁላል መቀቀል ያለብኝ
እንቁላሉን ለምን ያህል ጊዜ ልቀቅለዉ
ኦሊ እንቁላሉን ለምን ያህል ጊዜ ልቀቅለዉ
የቸኮሌት ኬክ የአዘገጃጀት መመሪያ ንገረኝ
ዶሮ በቅቤ እንዴት ማብሰል እችላለሁ
ኬክ ለመስረሰት ሁሉም የም ያስፈልጉ ነገራቶች ምንድን ናቸው
የአትክልት ላዛኛ ከሰራው ቆየ
የተጠበሰ ዶሮ አሰራር የሚያሳይ ቪድዮ አሳየኝ
ቅቤ ን በምን መተካት እችላለሁ
ድንች ለመጥበስ ጥሩ የምድጃ የሙቀት መጠን ምን ያህል ነዉ
ፓስታ አል ዴንትን ለማብሰል ምርጡ መንገድ ምንድነው
ፓስታ ለመስራት በጣም ቀላል ምንድን ነው
ሳፍሮን ለመስራት እንደ ግብዓት ምን ልጠቀም
ዶሮ ወጥ ቅመማ ቅመሞች ዝርዝር ስጠኝ
የኢትዮጵያ ምግቦችን እንተርኔት ላይ ፈልግና አመች የሆኑት የዩቲዩብ ቪዲዮዎች ፍለፍት ስክርን ላይ አድረግልኝ
ጥቂት አጃ አብስልልኝ
ዛሬ የተቀቀለ አትክልቶች ምኑ ላይ ምን አለ
ማፍላት
ፓቭ ባጂ ለማብሰል የአዘገጃጀት መመሪያውን ልትነግረኝ ትችላለህ
የምስጋና ቱርክ የመብሰል ተቴፕ በአምሰት ቃላቶች ምንድን ነው
እባክህ አስራ ሁለት ድፎ እንዴት እንደምጋግር ንገረኝ
የበግ ስጋ ወጥ ለመስራት ምን ያስፈልገኛል
የእኔ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ካሉ ንጥረ ነገሮች የተገኘ የምግብ አሰራር እፈልጋለሁ
የዶሮ መረቅ ለመስራት ምን ያስፈልጋል
ዶሮ እንዴት ነዉ ምሰራዉ
ርካሽ ሳንዱች እንዴት እንደምሰራ ንገረኝ
ፒዛ እንዴት እንደሚሰራ
እዴት ነው አሰራሩ የተጠበሰ ዶሮ
እራት ምን ላዘጋጁ
ዶሮ ምድጃ ላይ የሚጋገርበት ጊዜ
ቤኪንግ ሶዳ በመጋገሪያ ዱቄት መተካት ይችላሉ
ዛሬ ማታ ለእራት የምግብ አሰራር ፈልግ
ለእራት ምንድን ማብሰል አለብኝ
ጥብስ አብረን እንስራ
የስጋ ኳሶች እንዴት እንደሚበስሉ ንገረኝ
ለ ቱና የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ ማግኘት እችላለሁ
ለዛኛ እንዴት ነው የምዘጋጀው
አይብ በርገር እፈልጋለሁኝ
ሩዝ እንዴት እንደሚሰራ ታዉቃለህ
የሪሶቶ የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ ታውቀው ይሆን
መለስረኛ የበሬ ስጋ ለመስራት ምን የህል ግዜ ይወስድብኛል
የጥቅል ጎመን የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ እፈልጋለሁ
አስራ አምስት ፓዉንድ ዶሮ ለምን ያህል ጊዜ ነዉ የምታበስለዉ
መሃከለኛ ስቴክ ለመስራት ምን የህል ግዜ ይወስድብኛል
taco እንዴት ነው የምሰራው
ስንግ ቃሪያዋችን እንዴት እንደሚሰራ ማወቅ አለብኝ
የፖም አምባሻ አዘገጃጀት መመሪያ ተመልከት
የአሳ ሾርባ ለመስራት የአዘገጃጀት መመሪያ ምንድን ነው
ስልስ እንዴት ይሰራል
ኦሜሌት ለመስራት ስንት እንቁላሎች ያስፈልጉኛል
ምርጥ የፓስታ አሰራር አሳየኝ
ሩዝ እንዴት ነዉ የሚዘጋጀዉ
ታዋቂ የክትፎ የምግብ አዘገጃጀት መመርያ ዘርዝር
ድፍን ምስር ወጥ የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ cookingforu መተግበሪያ ውስጥ ፈልግ
አንድ ትልቅ ኬክ ለመጋገር ምን አይነት ንጥረ ነገሮች ያስፈልጉኛል
የፓስታ አዘገጃጀት መመሪያውን አሳዉቀኝ
ገበጣ አስነሳ
ከእኔ ጋር ዳማ ተጫወት
የ ቼዝ መተግበሪያን ይክፈቱ እና ጨዋታውን ይጀምሩ
የቤተሰብ ጫዋታ እንጫወት
ዳማ እንጫወት
እባካችሁ ገበጣ ተጫወቱ
እባክህ ኩኩሉ ጀምር
ገበጣ ጨዋታ ተጫውተኝ
እባክዎን ኩኩሉ ጨዋታ ይጫወቱልኝ
ዳማ ይጫወቱ
የቃላት ጨዋታ ለኔ አጫውት
ከእኔ ጋር እግር ኳስ ተጫወቱ
ዳማ መጫወት እፈልጋለሁ
ሳጋ ክፈት
አበበ ከእኔ ጋር ገበጣ ትጫወት
ሀጫሉ ሁንዴሳና ገላና ጋሮምሳ ክፈትልኝ
እባክዎን የ ቼዝ ጨዋታን ይክፈቱ ከእርስዎ ጋር መጫወት እፈልጋለሁ
እሽቅድምድም ተጫወት
ገበጣ ይጫወቱ
ገበጣ አምጡ
ቼዝ ተጫወት
እንደ ሁለተኛ ተጫዋች ገበጣ ጨዋታ ይጫወቱ
ኩኩሉ በ ከፍተኛ ፍጥነት መጫወት አለብን
ገበጣ ጀምርልን
እባክዎን ይክፈቱ እና ከእኔ ጋር ቼዝ ይጫወቱ
ለኔ እና ላንተ የቃላት ጨዋታ ከፈት
እባክዎን የእኔ ግዢ ዝርዝር አፅዳ
የእኔ ተግባር ዝርዝር አጥፋልኝ
ዛሬ ምን ልሰራ ነው
የእኔ የሥራ ዝርዝር ውስጥ ምን አለ
ለመስራት አዲስ ዝርዝር መፍጠር አለብኝ
የእኔ ወጥ ቤት ዝርዝር እንድጀምር እርዳኝ
የእኔ የስራ ዝርዝር ውስጥ ምን አለ
ከ ጽህፈት መሳሪያ እርሳስ አስወጣ
አዲስ አበባ ባለ አምስት ኮከብ ሆቴሎች መወቅ እችላለሁ
ብሮኮሊ በእኔ አስቤዛ ዝርዝር ዉስጥ ጨምርልኝ
በቅዳሜ የጉብኝት ዝርዝሮች ውስጥ ፖስታ ቤትን ጨምር
የዚህ ሳምንት የ ግብይት ዝርዝር መስራት እፈልጋለሁ
ከሙዚቃ ማጫወቻ ውስጥ የድሮ እንግሊዘኛ መዝሙር ዝርዝሮችን አጥፋ
ለ ዛሬ ዝርዝር እንዴት እንደሚሰራ
የአስቤዛ ዝርዝሬን ድገምልኝ
የድሮ ሙዚቃ ከዝዝሩ አጥፋልኝ
የማደርገውን ዝርዝር አረጋግጥ
የቦታዎች ዝርዝሮቼን እንደገና አስተካክል
አስቤዛ ዝርዝር ላይ ሁለት ፐርሰንት ወተት ጨምር
መግዛት ያለብኝ ነገሮች ዝርዝር ውስጥ ሳሙና ጨምር
አዋሽ ወይን ጠጅ የዕቃ ግዥ ዝርዝር ውስጥ አስገባ
የድግስ ጊዜ ዝርዝር አጥፋው
የ ዝርዝሩን መርሃ ግብሮች አንብብ
አምስት ብር ወደ ወጪዎች ዝርዝር አስገባ
ዛሬ የእኔ የሥራ ዕቅድ ምንድን ነዉ
እባክህ ይሄን ዝረዝር ወደ ግሮሰር መጨመር ትችላላህ
የኦል ማርት ሊስት ላይ የሰራሁት ነገር ወደመዉን ኣለ
እባክህን እኔ የምሰራውን ዝርዝር አስውግድልኝ
የ ግዢ ዝርዝር አጽዳ
የእኔ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ምን ዕቃዎች አሉ
የዕቃ ግዥ አንብብልኝ
ከ ሁለት ቀናት በፊት የጻፍኩትን ዝርዝር ንገረኝ
እህል የእኔ ግዢ ዝርዝር ውስጥ አስወግድ
የጥርስ ሐኪም ቀጠሮ ን ከዛሬ መርሃ ግብሬ ላይ አስወግድ
እኔ የተዘጋጀ አስቤዛ ዝርዝር አለኝ
የዛሬ የእንቅስቃሴ ዝርዝሬን አጽዳ
የገበያ ዝርዝሬን አንብብ
ወደ ግዢ ዝርዝር ሙዝ ጨምር
የግዢ ዝርዝር ላይ የጥርስ ሳሙና ጨምር
የምግብ መደብርች ዝርዝር ሰርዝ
የኔ የገበያ ዝርዝር ውስጥ ወተት አስወግድ
እባክህን የ አስቤዛ ዝርዝር አዘጋጅ
እባክህን ለ ግብዣ የሚገዙ ዕቃዎች ዝርዝር አክል
እባክህ የእኔን ተወዳጅ አልበሞች ዝርዝር አስወግድ
እባክህ የሸቀጣ ሸቀጥ ዝርዝሮቼ ላይ ስኳርን ጨምር
አድስ የግዥ ግብይት ዝርዝር ፍጠር
ሳንድዊች በእኔ የ አስቤዛ ዝርዝር ውስጥ አስገባ
በዚህ ሳምንት የሚከናወኑ ዝርዝሮቼን አጥፋ
በእኔ የምሰራው ላይ ኩሽናውን መጥረግ ያስወግዱት
የእውቂያ ዝርዝር ውስጥ ዳንኤል አካትልኝ
የ ግዢ ዝርዝር አስወግድ
የስራ ዝርዝር አጥፋ
እባክህን ወደ አስቤዛ ዝርዝር ብርትኳኖች ጨምር
ወተት ን ከ ግዢ ዝርዝር ውስጥ አውጡ
የ ቀረጥ ዝርዝር ከ አስራ ዘጠኝ ዘጠና ጅምሮ አስወግድ
አሁን የእኔ ዝርዝር ምንድን ናቸው
የእኔ ስራ ዝርዝር ውስጥ ያሉትን እቃዎች ዘርዝር
ባለፈው ሳምንት ያዘጋጀውትን የእንግዳ ዝርዝር አጥፋ
የቢዝነስ ስልክ ቁጥሮች ን ወደ ስልክ ቁጥሮች ዝርዝር አስገባ
የቅርብ የስራ ዝርዝሮችን አረጋግጥልኝ
google keep ክፈት
ወደ ግዢ ዝርዝር የእጅ ሰአት ጨምር
የእኔ ድግስ እቅድ
የልብሶች ዝርዝር አለኝ
የእኔን አስቤዛ ዝርዝር አንብብልኝ
ወደ ቀጣዩ ፖድካስት ዝለል
ከእኔ ስብስቦች ውስጥ ፖድካስት አጫውት
ስለ መጨረሻዎቹ የፕሪትዝከር ሽልማት አሸናፊዎች አስደሳች ፖድካስት ፈልግ
ቀጣዩን ስርጭት አጫውት
ተቀበል ሃበሻ በ ታገል ሰይፉ የተጻፈውን ቀጥሎ ያለውን ክፍል ክፈት
ወደ ፖድካስት ሂድና የእረኛዬ የሚቀጥለውን ክፍል አጫውት
የለዛን ፖድካስት አጫወት
ፋና ፖድካስት ይጫወቱ
የሚቀጥለውን ብስራት ፖድካስት ያጫውቱ
ትናንት እያዳመጥ የነበረውን ፖድካስት አጫውት።
የፕሮግራሙን የሚቀጥለውን ክፍል አጫውት
የዛሬ ምርጥ ፖድካስቶች ምንድናቸው
የስፖርት ዜና በ ፖድካስት አጫውት
ጥሩ የሮክ ዘፈኖች ጥሩ ደረጃ ያላቸው ፖድካስት አሳየኝ
ሁሉንም ዘገምተኛ የሙዚቃ ዘፈኖችን ይጫወቱ እና ያዋህዱ
የእኔ በብዛት የታየ ፖድካስት አጫውት
መሐሙድ አህመድ አዲስ ፖድካስት አለው
የቅርብ ጊዜ መንታ መንገድን ስርጭት ያግኙ
ወደ ቀጣዩ የብስራት ክፍል ሂድ
የፖድካስት የሚቀጥለው ክፍል አጫውት
ኦሊ ትላንት የተጀመረ ፖድካስት ጀምር
ለዛ ፖድካስት አጫውት
ያለፈው ክፍል ፖድካስት ተመለስ
የብርሃኑ ፖድካስት ለእኔ አጫውት
እባኮትን ወደ የሚቀጥለው ስርጭት ክፍል ይዝለሉ
ቀጣዩን ክፍል ጀምር
ብርሃኑ ድጋፌ የቅርብ ጊዜ ፖድካስት አጫውት
ሠላሳ ሰከንድ ወደ ኋላ ሂድ
አሃዱ ሬድዮ
ፋና ጀምር
እባክህ የፖድካስት የሚቀጥለው ክፍል ሂድ
እባክዎ የቅርብ ጊዜ ፍቅር ይልቃል ፖድካስት ያጫውቱ
የቅርብ ጊዜውን ኢቶፒካሊ ፖድካስት ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ለዛ ላይ ፖድካስት አስጀምር
ወደ ቀጣዩ ክፍል ይሂዱ
ወደ ቀጣዩ የሚቀጥለው ፖድካስት ክፍል ቀጥልበት
በዚህ ፖድካስት ወደ የመጨረሻው ክፍል ተመለስ
የስፖርት ዜና ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ፋና በጣም የቅርብ ጊዜውን ፖድካስት ያጫውቱ
ተከታታይ ፖድካስት ከቆመበት ቀጥል
ያለፈው ፖድካስት አጫውት
ለዛ ማጫወት ጀምር
የሚቀጥለው ትዕይንት በ ፖድካስት ያጫውቱ
የእኔ የመጨረሻው ፖድካስት እንደገና አጫውት
ፋና ዜና ፖድካስት እንስማ
የሚቀጥለውን ፖድካስት እንዳለ ማየት እፈልጋለሁ
ሃይ የእኔ የሚወደድ ፖድካስት ከ ዝርዝር አጫውት
የፖድካስት ተወዳጆችን ወደ አጫዋች ዝርዝር ያክሉ እና ጀምር
ቀጣዩን ፖድካስት ጀምር
ከ ባለፈዉ ሳምንት ሁሉም ሽ ሰማንያ አጫውት
ድሬደዋ ውስጥ ምን ማድረግ እችላለሁ
በምኖርበት ከተማ ምን ተፈጠረ
ፒያሳ አካባቢ በጃዝ ትእይንት ላይ ማንኛውም የሆነ ድፍረት ነገር አለ
በ ጅጅጋ ውስጥ ማንኛውም ባህላዊ ዝግጅቶች
መኖሪያ ከተማዬ ውስጥ የሚደረጉ የውሻ ትዕይንቶች ኩነቶች አሳውቀኝ
ዛሬ ማታ ሲኒማ በቢሾፍቱ ውስጥ ምን ፊልም ማየት እችላለሁ
የዚህ አካባቢ የ ቲያትር ቤቶች ዝርዝር ስጠኝ
አሁን በ ከተማ ውስጥ እየተካሄደ ያለውን የ ሰርከስ ትርኢቶች ዝርዝር ስጠኝ
ፒያሳ ውስጥ ምን አጋፋሪ አለ
ዛሬ ማታ ማንኛውም ዝግጅት አለ መሃል ከተማ ውስጥ
በ ፒያሳ ውስጥ መድኃኒት ቤት የት አለ
ዛሬ ሲኒማ ላይ የትኞቹ ፊልሞች እየታዩ ነው
ዛሬ ምን ፊልም ማየት አለብኝ
በቅርቡ ልከሰቱ የምችሉ ክስተቶች ንገረኝ
በ ፒያሳ ውስጥ ሁነቶች ን አሳየ ኝ
አሌ እኔ ቡናቤት እየፈለግሁ ነው ጥሩ የሆነውን ታውቂያለሽ
ኦሊ አንዳንድ የ ሀበሻ ባዛሮች እየፈለግኩ ነው በአንድ ማይል ርቀት ውስጥ የልብስ ሱቆችን ማግኘት ትችላለህ
የ እንጎቻ ምግብ ቤቶች አግኝ
በዚህ አከባቢ ጥሩ የተባለላቸውን መጠጥ ቤቶች ባውቅ ደስ ይለኛል
እባክህ ማራቶን በአቅራቢያ አሳየኝ
ማንኛውም አክሽን ምትሠክሪኝ ፊልም አለ
የእኔ ቅርብ አካባቢ ያለ ባህላዊ ምግብ ቤት ግምገማዎች አሳይ
ፒያሳ አካባቢ አጋፋሪ አሳየኝ
እዚህ አካባቢ ምን አይነት ሱቆች አሉ
መዋኘት
አዲሱ ፊልም አላዳንኩሽም እንዴት ነው
ኦሊ በዚህ ቅዳሜ እና እሁድ የሚከፈቱ አዳዲስ ድራማ ፊልሞች ምንድናቸው
ፒያሳ አስር ሜትር ልዩነት ስንት መደብሮች አሉ
አስቴር በዚ ሳምንት ፒያሳ ምን ክስተት ይኖራል
በዚህ ሳምንት አዲስ አበባ ላይ የሚደረጉ ኩነቶች አሉ
የት ነው ጥሩ የወይን ባር ያለው በእኔ አቅራቢያ
ይህ ሳምንት በአጠገቤ ልዩ ዝግጅቶች አሉ
ከ ቦሌ መንገድ አጠገብ በጣም ተመጣጣኝ መጠጦች ያለው የትኛው ባር ነው
ቤተ መጵሀፍ ውስጥ ቀጣዩ ክስተት የትኛው ነው
እዝህ ፒዛ ምሸጥበት ቦታ አለ እንዴ
ዛሬ ማታ ምን ፊልሞች እየተጫወቱ ነው
የሴቶች ልብስ በ ፒያሳ የገበያ አዳራሽ ይፈልጉ
የት አመድ ዛሬ ማታ
እዝህ አጀባቢ አጋፋሪ አለ እንዴ
በውሃ ዳርቻ አካባቢ ምን አስደሳች ነገር አለ
በቀለ ፒያሳ አከባቢ ከለው ክስተት ጋር ውሰደኝ
ነገ ድሬዳዋ ላይ የስፖርት ውድድር አለ
አጋፋሪ ዝግጅት አለ እዚህ አካባቢ
እዚህ አካባቢ በዚህ ሳምንት መጨረሻ ምን አለ
ኦሊ በዚህ ሳምንት ያሉትን ኹነቶች ንገረኝ
ይህ ሳምንት ጥሩ ክሰተት ምን አለ
በአቅራቢያ ያሉ ጥቂት ጥብቅ ፓርኮች እነማናቸው
በዚህ ሳምንት ምን ፊልሞች ወጡ
እባክ ክፈት የሆኑ የአከባቢ ምግብ ቤቶች ፈልግልኝ
እኔ ዛሬ ምን ማየት አለብኝ
በአቅራብያዬ የእንጨት መስሪያ ቤት ታገኛላችሁ
እኔ አካባቢ ያሉ አንዳንድ ምግብ ቤቶች እነማን ናቸው
በጣም ቅርቡ የሆነው ኦልማርት የት አለ
ትያትር እዚህ አካባቢ የት ይገኛል
በአቅራቢያ መደብሮች ይንገሩ
ትያትር ላይ እየታየ ያለ ጥሩ ፊልም ምንድነው
የ ዛሬ በከተማዬ ያሉትን ሁነቶች ሁሉ ንገሩኝ
ኦሊ እባክህ እኔ አቅራቢያ ያሉትን ምርጥ የልብስ ሱቆች ዘርዝር
ዛሬ ፒያሳ ላይ ማንኛውም አዝናኝ ዝግጅት አለ
አጠገቤ ከግሉተን ነፃ የሆነ ዳቦ ቤት አግኝ
በአምስት ኪሎሜትር ርቀት ውስጥ ምን ዓይነት የልብስ መሸጫ መደብሮች እንዳሉ ንገረኝ
ስጦታ ማግኘት አለብኝ በአንድ ኪሎሜትር ራዲየስ ውስጥ ምን ዓይነት መደብሮች አሉ
ፒያሳ ላይ አሁን ምን እየተከናወነ ነው
የት ነው እኔ አቅራቢያ ሱቆች
ኤድና ሞል መች ይከፈታል
አስተላላፊ አጋፋሪ
ሙዚቃ ዝግጅቶች በቂረብ ያሉ አሳየኝ
የወዶች ጉዳይ ሶስት
በ ግማሽ ሰዓት ውስጥ ላምበረት ታክሲ ያዝልኝ
እሁድ ጠዋት አምስት ሰዓት ላይ በ ባቡር ወደ አርባ ምንጭ መሄድ አለብኝ
olly በዚህ ሳምንት መጨረሻ በ አባይ ባስ ላይ ወደ ባህር ዳር ትኬት ያዝልኝ
ላዳ ልትይዝልኝ ትችላለህ
ነገ ራይድ መያዝ ትችላለህ
ለቢሮ ከወጣሁ በኋላ ላዳ መያዝ ትችላለህ
የ ባቡር ትኬት መያዝ ትችላለህ
የ ባቡር ትኬቴን ከ አዳማ ወደ ድሬዳዋ አስይዝ
በቦሌ ላይ የትራፊክ ሁኔታዎች ምንድ ይመስላሉ
ባቡር ጣቢያ አዴት አገኛለው ትኬት ለመቁረጥ
ወደ አየርመንገድ የሚወስድ የከተማ ታክሲ ጥራ
ከዚህ ወደ አየር ማረፊያ ላዳ ፈልግ
ወደ አዲስ አበባ የሚሄድ ባቡር ትኬት ጎግል አድርግ
እባክዎ ለዚህ ቅዳሜ እና እሁድ የ ባቡር ትኬት ይግዙ
በ አምስት የመጓጓዣ ቤት ላይ ያለው ትራፊክ ምን ይመስላል
በአንድ ሰዓት ወደ ፊልም ለመሄድ ታክሲ ያዝልኝ
ከ አዋሽ መተሃራ የሚሄደው ቀጣይ ባቡር መቼ ነው
ኦሊ ቅርብ የሆነ ራይድ ያግኙ
ወደ ሜክሲኮ መድረሻ የአከባቢ ባቡር ጊዜ አግኝልኝ
ባቡሮቹ ወደ አዳማ የሚሄዱት ስንት ሰዓት ነው
ስለ ከተማ ትራፊክ ንገረኝ
በ አንድነት ፓርክ መንገድ አጠገብ አሁን ላይ ያለው ትራፊክ እንዴት ነው
በሚቀጥለው እሮብ ወይም ሀሙስ ወደ አዲስ አበባ ለመሄድ ያለኝን የ ባቡር አማራጭ ንገረኝ
ደቡብ ክልል
አዲስ አበባ
እባክዎን ከአዳማ ወደ ሞጆ የባቡር ትኬት ያስይዙ
ለ ሀረር ትኬት
ለ ላሊበላ ትኬት
ወደ ሀገር ፍቅር ቲያትር የ ባቡር መርሃ ግብሮችን አሳየኝ
ብርቄ ታክሲ ጥሪልኝ
በሚቀጥለው ባቡር ወደ ሚዛን ቴፒ አንደኛ ደራጃ ትኬት ያስይዙ
የ ባቡር ትኬት ያዝልኝ
ከ አዲስ አበባ እስከ ድሬዳዋ ያሉትን የ ባቡር ትኬቶች ዝርዝር ስጠኝ
ቢጫ ታክሲ ጥራ
ለ ማክሰኞ ዘጠኝ ኤ. ኤም. ለ አንድ መንገድ የ ባቡር ትኬት ያስይዙ
እባክዎን ለዚህ አርብ ለሁለት የ ባቡር ትኬቶችን መያዝ ይችላሉ
ከገሀር ጣቢያ የአስር ሺህ ስምንት መቶ ሰማንያ ሰባት ባቡር መግቢያ ሰዓት ማክሰኞ ላይ
ባቡር ሰአቱን ስጠኝ
ሀዋሳን ከ ጅማ የሚያገናኜ ባቡር አለ እንዴ
ወደ መርካቶ በጣም ጥሩው መንገድ የቱ ነው
ወደ አዳማ የመጀመሪያው ታክሲ ምንድን ነው
ላዳ አምጡልኝ
ከ ድሬዳዋ ድሬዳዋ ወደ አዲስ አበባ የ ባቡር ትኬት ያስይዙ
ታክሲ ፈልግ ለመመዝገብ
የዛሬውን አቅጣጫ ንገረኝ
በከተማዋ የሚጓዘው የሚቀጥለው ባቡር መቼ ነው በእዚህ የሚሄደው
በአቅራቢያ ያለው የነዳጅ ማደያ የት ነው
ወደ ዮድ አቢሲንያ በጣም ፈጣኑ መንገድ
ወደ ቢሾፍቱ የ ባቡር መድረሻ ጊዜ ንገረኝ
ወደ አየር ማረፊያ ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይወስዳል
ወደ ቲያትር ቤቱ የመጓጓዣ ሰአት ስንት ነው
አዳማ የፍጥነት መንገድ የትራፍክ ሁኔታ እንዴት ነው
ወደ ጅጅጋ የሚሄደው ባቡር የሚሄድባቸውን ሰዓታት ልታሳውቀኝ ትችላለህ
በ ፒክ ፒክ ወደ አየር ማረፊያ ውሰደኝ
የመጽሐፍ ባቡር ምርጥ dea
ወደ ገብረ ጉራቻ የ ባቡር ትኬት አግኝ
በ ባቡር ወደ ኒው አዲስ አበባ ከተማ ትኬት ይግዙ
እዚህ ወደ እቤት እንዴት እንደምመለስ
ባቡር ትኬት የጉዞ ደብተር
ወደ starbucks ለመድረስ ፈጣኑ መንገድ ምንድነው
እባክህ ወደ ድሬዳዋ ባቡር ትኬት አስይዝልኝ
ርካሽ የ ባቡር ትኬት ወጀ ኢትዮጲያ
ወደ ቤት ለመሄድ ራይድ እፈልጋለሁ
ወደ ቦሌ የሚሄድ ታክሲ ያዝልኝ
እባክዎን የ ታክሲ uber ያስይዙልኝ
ኤፍ ባቡር ዛሬ ምን ጊዜ ይነሳል
የመጀመሪያው ቀላል ባቡር ጥዋት ስንት ሰዓት ላይ ይደርሳል
የ ባቡር ትኬት በመስመር ላይ እንዴት ነው የምይዘው
ወደ አዲስ አበባ ከሀዋሳ በ ባቡር ትኬት ማግኘት አለብኝ
ወደ አሰላ ከአዳማ በ ባቡር ትኬት ማግኘት አለብኝ
ሰኞ ከሰዓት ላይ ታክሲ መያዝ ን ያቅዱ
ወደ አዳማ ለመሄድ የዙር ጉዞ ባቡር ትኬት ስንት ነው።
ለ ድሬዳዋ የ ባቡር ጊዜ አለህ
የመጀመሪያው ባቡር ከ አዲስ አበባ የሚነሳው በስንት ሰአት ነው
የሚቀጥለው ባቡር ወደ ደብረ ታቦር የሚሄደው መቼ ነው
ዛሬ ስምንት ኤ. ኤም ከዝህ ወደ ሰበታ ሰሜን ሸዋ የምሄድ ባቡር ፈልግልኝ
ታክሲ ደውል
ከ ጎተራ መጥቶ እንዲወስደኝ ራይድ ደውል
ወደ ጅጅጋ የ ባቡር ትኬት እዘዝ
የ አዋሳ ትኬት ግዛልኝ
ወደ ሃራ ገበያ የሚወስድ ባቡር ትኬት ፈልግልኝ
አሁን እኔን የሚውስድ ራይድ ያዝ
ወደ አሶሳ የማሽከርከር ጊዜ
በቅርብ ያለ ራይድ ጥራ
የባቡር ጊዜዎች ከአጠገቤ ወደ መገኛ ቦታ
የት ነው የህዝብ ቤተ መፅሀፍ
በ ባቡር ወደ አዋሽ ትኬት ያስይዙ
እባክህን ከለገሀር የሸገር ፈጣን ባቡር ትኬት ያዝ
እባክህ ማክሰኞ ከ አዳማ ወደ ሚኤሶ ትኬት ያዝ
የገበያ አዳራሽ እንዴት ማግኘት እችላለሁ
ወደ ድሬዳዋ የሚወስደው ባቡር ትኬት ስንት ነው
ወደ ድሬዳዋ ሁሉንም የ ባቡር ጊዜያት ዘርዝር
ባቡር ስንት ሰኃት ነው ሚያልፈው
በዚህ ሰዓት ትራፊክ እንዴት ነው
ወደ ጎንደር ፍሲለደስ ውሰደኝ
ወደ እኔ ቢሮ ላዳ ቅጠር
እባክዎን ለነገ ጥዋት ከድሬዳዋ ወደ አዳማ የባቡር ትኬት ያስይዙ
ወደ ቤቴ አቅጣጫ አሳየኝ
የኢትዮጵያ ኢ ኤም ኤስ ጊዜ ስንት ነው
የባቡር ትኬት
እባክህን የ ባቡር ትኬት ትሰጠኝ
የሃያ ስድስተኛው ሳምንት ከድሬድዋ ወደ ሞጆ የባቡር ትኬት ያስይዙ
እባክዎን ቀጣዩን ታክሲ ዘጠኝ ኤ. ኤም. ያስይዙ
ባቡሩ ጭሮ ስንት ሰዓት ይደርሳል
ካርታ ላይ እኔ ቅርብ ያሉ መደብሮች ተመልከት
ኦሊ ወደ መስቀል አደባባይ ጓዳና ሚወስድ አቅጣጫ ንገሪኝ
በ አለም ላይ ትልቁ ህንጻ ማን ነው
ረቂቅ ማለት ምን እነደሆነ አስረዳኝ
ወንጀል ምርመራ ምን ማለት ነው
የ ፎረንሲክ ትርጉም ምንድን ነው
የትኛው ነው የ አለም ከፍታ
መንገጫገጭ ማለት ምን ማለት ነው
የ ገራሚ ፍቺን ያረጋግጡ
አስቴር አወቀ ስንት አመቷ ነው
ስለ blunder መብራሪያ ንገረኝ እስት
ቅርብ የሚገኘው ፒዛ መደብር ምንድን ነው
ትኬት ተሸጦ ላለቀበት የቅዳሜ ምሽት የሙዚቃ ዝግጅት ትኬት እፈልጋለሁ
ብርቱካናማ ምን እንደ ሆነ ልትነግረኝ ትችላለህ
ለምንድነው ነፃነት ወርቅነህ አስቂኝ ያልሆነው
የነጻነት ወርቅነህ ልደት መች ነዉ
ሽዋፈራው ደሳለኝ አድራሻውን ስጠኝ
የወቅቱ የ ብሪታኒያ ጠቅላይ ሚኒስቴር ማን ነው
የኢትዮጲያ ዋና ከተማ ማን ነው
ሳምሶን ታደሰ የተወለደበት ቀን መቼ ነው
ስለ አውሎ ነፋስ ሁሉንም ነገር ንገረኝ
ለእኔ ሚስት እና ለእኔ ለየት ያለ ነገር ማብሰል ትችላለህ
የግርማ ለማን ስልክ ቁጥር ታውቃለህ
ማወዛወዝ ማለት ምን ማለት ነው
ማወዛወዝ ን ፃፋ እና ግለፅ
እናቴን ማናገር አለብኝ
አዲስ አበባ ላይ ያለው ምርጫ ውጤት እንዴት እንደነበር ንገረኝ
ቦሌ ለመድረስ የእኔ ቀላል እና ትራፍክ ጭንቅንቅ የሌለበት መንገድ የቱ ነው
ሳያት ደምሴ ቆንጆ ለመምሰል ምን ታደርጋለች
ሀመልማል አባተ የልጆቿን ልብስ የት ነው የምትገዛው
ለምን ማህደር አሰፋ በጣም ወጣት ትመስላለች
የማዕዛ መንግስቴ የመጀመሪያ ልብ ወለድ ምንድን ነው
ስለ መንግስቱ ሀይለማርያም ወልዴ መረጃ ንገረኝ
ሀይሌ ገብረስላሴ ምን ያህል ገንዘብ ያገኛል
ዘላለማዊ የሚለው ቃል ፍቺ ምንድን ነው
አሌክሳ ለወሩ ዶላር አለኝ በዚህ ወር በየቀኑ ምን ያህል ማውጣት እችላለሁ
እኔ አቅራቢያ ምርጥ ከግሉተን ነጻ ዳቦ ሱፕርማርኬት ማወቅ እፈልጋለሁኝ
በዚህ ወር ስለተደረገልኝ ነገሮች ስታቲስቲክስን እንዲነግረኝ እፈልጋለሁ ለምሳሌ ምን ያህል ጊዜ እንደበላሁ
ወቅታዊነት ማላት ምን ማለት ነዉ
የዛሬ ማታ የሆኪ ጨዋታዎች ስንት ሰዓት ላይ ናቸው
ነገ ምን መደብር ሽያጭ አለ
ሃዲስ አለማየሁ ስንት አመቱ ነው
ኢትዮጵያ የነጻነት ሃገር ናት
በቀለ የትግራይ ዋና ከተማ ማን ነች
እባክህን የዚህ ሳምንት መጨረሻ አሸናፊ የሎተሪ ቁጥሮችን ስጠኝ
የተነሳሺነትን ፍቺ ስጥ
ዘሪሁን አስማማው ያለበት የመጨሸዉ ፍልም የትኛዉ ነዉ
ትናንትና ማታ መኮነን ላእከ የት ነበር የታየው
አማኑኤል ሃብታሙ ምን ያክላል
ራስ ዳሽን ተራራ ምን የህል ይዝማል
የሲዳማ ክልል ዋና ከተማ ማነው
ኒውዚላንድ በካርታ ላይ የት ነዉ ምትገኛዉ
ሀይሌ ገብረስላሴ የት እንደተወለዱ ንገረኝ
ገሩም ኤርሚያስ እንደ አገባ ልተታረልኝ ትችላለህ
ዛሬ መህበረ ሰቤን ለማገዝ ነድረግ ያለብኝን ነገር ንገረኝ
ዛሬ በእኔ አካባቢ መግቢያቸው ነጻ የሆኑ ክስተቶች አሉ
ትልቁ ዴስክ ምን ማላት ነው
የግሩም ኤርሚያስ የልደት ቀን መች ነው
ባለፈው ሳምንት ውስጥ የዲሲኒ የስቶክ ዋጋ ምን ያክል ጨመረ
ፓውንድ ጥቅሙ ምንድን ነው
ቤዛ አብዶ ስንት ዘፈን ውስጥ ነው ያለችው
አብይ አህመድ ምን አይነት ብራንድ ፀጉርን ይጠቀማል
በብር የዶላር ዋጋ ስንት ነው
በ ቻይና ይበልጥ ወቅታዊ የሆነው የምንዛሪ ምጣኔ ስንት ነው
ሊቀመንበር ምን ማለት ነው
ኤሌክትሮኒክ ልቀት ስርዓት ምንድን ነው
rotor ምን እንደ ሆነ አብራራ
mango ምንድን ነው
ሩስያ ከ አላስካ ማየት ትችላለህ
ከአሜሪካ ዶላር ወደ የጃፓን የን የቀኑን የምንዛሪ ተመን መረጃ ዘርዝር
የ terranova አክሲዮን ምን እየሆነ ነው
ዩ. ኤስ. ኤ. እና ቻይና መሃከል ያለው ምንዛሬ እንዴት ነው
ኢትዮጵያ የገንዘሽ ምንዛሬ ምን ላይ ደርሷል
ለቻይና የምንዛሬ መገበያያ ዋጋ ስንት ነው
አሁናዊ exxon mobil ስንት ነው
እጅጋየሁ ሽባባው ስንት አመቱ ነው
ድሬዳዋ ከሀረር ምን ያህል ትራቃለች
የብድር ካርድ ማብራራት ትችላለህ
አዳነ ግርማ አግብቷል
በእትዮጵያና ብር እና በአሜርካ ዶለር መሃከል ያለው ልዩነት ስንት ነው
መገዛት ምን ማለት ነው
በቀለ ዛሬ ንን ተፈጠረ
ብር ምንዛሪው ስንት ነው
አለማየሁ መቼ ሞተ
የዘሪቱን በጣም ታዋቂ ዘፈኖች ምንድናቸው
የ apple አክሲዮኖችን አሁኑኑ ዘርዝርልኝ
አመክንዮ ምን ማለት ነው
አዋሽ ፓርክ የት ነው
መልካም ልደትን እንዴት ልትገልፀው ትችላለህ
እባክህ ስለ ቴዲ አፍሮ ንገረኝ
አዋሳ የሙቀት መጠን እነዴት ነው
ሰለ ሄኖክ ሃጎስ ትነግሪኛለሽ
ከዶላር ወደ ዩሮ
የሕይወት ትርጓሜ
ተበሳጨ የምል ቃል ተርጉምልኝ
ተበሳጨ ማለት ምን እንደ ሆነ ልት ነግረኝ ትችላለህ
አዳም ረታ ልደቱ መች ነው
ሌብሮን ጄምስ ሀብቷ ስንት ነው
የን ምንዛሪው ስንት ነው
ሱማልያ የት ነው የምትገኘው
የዶላር ምንዛሪ አሁን
ስሎዝ ማለት ምን እንደ ሆነ አብራራ
የአስቴር አወቀ የልደት ቀን መቼ ነው
የምድር ወገብ የት ነው
ሲኦል ምን እንደ ሆነ አስረዳኝ
የአሜሪካ ዶላር እና ዩሮ ምንዛሬ ስንት ነው
ዐብይ መች እንደተወለደ ንገረኝ
የትኛው አመት በው አበበ ተምትም ትወና የጀመረው
ጥላሁን ገሰሰ የልደት ቀን መቼ ነው
ትናንት የለበስኩትን ንገረኝ
አንድ ዶላር ስንት የህንድ ሩፒ ነው
ነፃነት ወርቅነህ አሁን የት ነው የምኖረው
ያሁኑ ስቶክ facebook ላይ ስንት ነው
በቀለ ምን ላይ ነው
የድንጋይ አሸዋ ዝርዝርን አሳውቀኝ
የድንጋይ አሸዋ ይግለጹ
ላሊበላ የት ይገኛል
የላሊበላን መልክዓ ምድራዊ ዝርዝር መግለጫን አሳይ
ስለ ፀዲ ህይወት ታርክ ንገረኝ
የአሁኑ የgoogs ዋጋ ስንት ነው
የሲሊንደር ትርጉም ምንድነው
የብሪቴይን ፓውንድ ስንት ነው
ስለ ብርድ ልብስ መብራሪያ ስጥ
ኮንቨርስ ጫማ ምንድናቸው
የአፍሪካ መረጃ
በላይ ዘለቀ የት ነው ኮሌጅ የተማሩት
ማህደር አሰፋ ኮንቨርስ ለበሰች
ካናዳ አሁን ካለሁበት ምን ያህል ይርቃል
የስታርባክስ አክሲዮን ገበያ ዋጋ ስንት ነው
ሰሞኑን የማራቶን ሞተርስ አክሲዮን ዋጋ ስንት ነው
የአሜሪካ ዶላር በምን የህል ካናዳ ለይ ያለውን ዶላር ይበልጣል
ሰላም ተስፋዬ የተወነችዉ ፍልም የቱ ነው
አንድ የአሜሪካ ዶላር ስንተ ፓውንድ ነው
ዩሮ ወደ የአሜሪካ ዶላር መመንዘሪያ ተመን ስንት ነው
amazon አክሲዮን ዋጋስ ስንት ነው
መፅሃፍ ምን እንደሆነ ንገረኝ
ስለ አርባምንጭ ንገረኝ እስት
ከፔሶ ወደ የን መመንዘሪያ ተመን ስንት ነው
የህንድ ምድረገጻዊ መገኛን አብራራ
መቀሌ ምን ያህል ትልቅ ነው
ሳሙኤል ካሳ የት ተወለደ
የህንድ እና የቻይና ጂዲፒ አነፃፅረህ ንገረኝ
ስቶክ hdfc ዋጋ ስንት ነው
መላምት ምንድን ነው
የ ፍጥነት መግለጫ
የሞቶሮላ የአክስዮን ዋጋ ዝርዝር ስጥ
ስለ ኮምፒውተር ሃርድ ዲስክ ግለጽ
አብይ አህመድ የለት ከለት ሂወቱ ምን ይመስላል
ሰላም ተስፋዬ በዚህ ዓመት አዲስ ፊልም ይኖራታል
ካፍታን ምንድን ነው
የአሜሪካ ዶላር ወደ ፓውንድ የምንዛሬ ዋጋ ያግኙ
የኢትዮጵያ ትልቅ ከተማ ማን ነዉ
ኢትዮጵያ የት ናት
የ ግሩም ኤርሚያስ የመጀመሪያው ፊልም ምን ነበር
ዘሪቱ አዲስ ልጅ ወለደች
የ ብር ምንዛሬ ከ ዶላር ጋር
ወደ ሀዋሳ አቅጣጫዎች
የሀገር ፍቅረ ትያትር መች ነዉ የተገነበዉ
ስለ ስማርትፎን መግለጫ ስጠኝ
ኦሊ ማህተመ ጋንዲ ስንት ስብሰባዎችን አድርጓል
የሩስያ ጠቅላይ ሚኒስተር ማን ነው
በላይ ዘለቀ የት ነው የተወለደው
የ ዶላር ዋጋ ስንት ነው
የእንግሊዝ ፖውንድ ከአሜሪካ ዶላር ያለውን ምንዛሪ አሳውቀኝ
እባክህ ስለ ማይክሮሶፍት ዋጋ ንገረኝ
ህንድ የት እንደምትገኝ ንገረኝ
ስለ ራሄል ጌጡ ኮንሰርት መርሃ ግብር ዝርዝር አዘጋጅ
ኢትዮጵያ ከሌሎች አገሮች እንዴት የተሻለች እንደሆነች አብራራ
ምድር ላይ ትልቁ ንቁ እሳተ ገሞራ ምንድን ነው
ከደቡብ ኮሪያ ወደ ኢትዮጲያ ለመጓዝ ምን ያህል ጊዜ ይወስዳል
የቴሌቪዥን መስመር ዝርዝርን አሳየኝ
smartphone circuit ማብራሪያ ስጠኝ
የ ኒው ዮርክ ህዝብ ቁጥር ስንት ነው
ቃልኪዳን ጥበቡ ታሪኩ ባባ ተወቸ እንዴ
ማህደር አሰፋ የትኛዉ ድስ ፍልም ላይ እየሰራች ነዉ
ሉል ምን እንደ ሆነ አብራራ
ንገረኝ እርካሹ እሩቅ ወደ አምቦ ዛሬ
የኢትዮጲያ የህዝብ ብዛት ስንት ነው
የዩሮ እና የዶላር የምንዛሬ ዋጋ ስንት ነው
የ ሙላቱ ተሾመ ልደት መቼ ነው
ብሄራዊ ፓርክ ውስጥ ስላለው የእንሰሳት ዓለም ልትነግረኝ ትችላለህ
የግሩም ኤርሚያስ ሆቢ ምንድን ነው
የሩስያ ፕርዝድንት ማን ነው
ፕሬዚዳንት ምን እንደሆነ ጉግል አርግ
ሬዝን ትርስ ሙሌት በትክክል ምንድን ነው
ልብ ድንጋይ ካርድ ጨዋታ አብራራ
እሺ ጎግል አስቴር አወቀ የት ነው የምትኖረው
አመልማል አባተ የምትኖረው የት ነው
ዩሮ ዩ. ኤስ. ዲ. አሁን ስንት ነው
የኢትዮጵያ ዋና ከተማ ማን ነው
የ pontificate ትርጉም ንገሪኝ
ከዶላር ወደ ዩሮ ምንዛሪ
ዶላር ከዩሮ አንፃር እንዴት ነዉ
ኳስን እንዴት ትገልፃለህ
በኣለም ላይ ትልቁን ባህር ንገረኝ
የ አብይ የአነዳድ ምርጫ
እባክህ የተጋነነ ማለት ምን እንደ ሆነ ልታስረዳኝ ትችላለህ
የብሪቲሽ ፓውንድ ምንዛሬ ስንት ነው
ኢን ጆይ በርገር ስቶክ ላይ አጣራ
በመላ ዩናይትድ እስቴትስ ውስጥ ትንሹ ለአውሎ ንፋስ የተጋለጠ ግዛት ምንድነው
ፕሬዝዳንት መንግሥቱ የት ነው የተወለዱት
መቼ የሙላቱ አስታጥቄ ቀጣዩ አልበም መቼ ይወጣል
ባለፈው ሳምንት ኢትዮቴልኮም እንዴት ሰርቶ ነበር
የ ፋፍሬሽ ኮርነር አክሲዮን ዋጋ ጨምሯል ወይስ ዝቅ አለ
ሚድሮክ ውስጥ አክሲዮን ለመግዛት ምንያህል ያስፈልጋል
ስለ ብር ወደ ድርሃም ምንዛሪ ተመን አሳውቀኝ
ስለ የሕንድ የመሬት አቀማመጥ መረጃውን ንገረኝ
ስለ ብሩስ ሊ ማብራሪያ ፈልጋለሁ
የህንድ ሩፒ በ ዩ. ኤስ. ስንት ነው
ስለ አይፎን ሰቨን መግለጫ
ቀጣይ ግሩም ኤርሚያስ የምተዊነው ፍልም ንን ይሰኛል
ሁኔታ ማለት ምን ማለት ነው
እንግሊዝ ውስጥ አንድ የአሜሪካ ዶላር ስንት ነው
አለማየሁ ታደሰ ስንት አመቱ ነው
በ ዶላር አንድ ብር ስንት ነው
ዘቢዳር ተራራ ከየት ነው የምነሰው
የመስከረም በድሉ አዲሱ ፍቅረኛ ስንት ዓመቱ ነው
ስለ ሳያት ደምሴ መረጃ
ስለ ሳምሰንግ ቴሌቭዥን መግለጫ ያግኙ
በ ሐዋሳ ሲዳማ የሚኖሩትን ሰዎች ቁጥር ይመልከቱ
ደሴ የት ክልል ነው የምትገኘው
ለአንድ ዶላር ስንት ብር ማግኘት እችላለሁ
ስፒከር የሚለውን ቃል ተርጉም
አይ. ቢ. ኤም. እንዴት ነው
የእኔን ማህበራዊ ሚዲያ መረቦች ይፈትሹ
የእኔን የቅርብ ጊዜ የራስ ፎቶ የፌስቡክ አካውንት መለያዬ ላይ መስቀል ትችላለህ
የእኔ ንግድ በ ትዊተር ላይ መለጠፍ
እባኮትን በ ትዊተር ላይ ይህን ጽሁፍ በድጋሚ አውጡ
የልደት ቀን ምኞቶች
የ ሰርግ ምኞቶች
የ ጃፓን የኔን ጉበኝት ትዊተር ላይ ለጥፍ
አዳዲስ መረጃዎችን ከፌስቡክ አግኙኝ
የእኔ በየሶስት ሰዓቱ የ ፌስቡክ ዝመናዬን ስጠኝ
ሰላም ሁላችሁም በ ፌስቡክ ላይ ይለጥፉ
ዛሬ ዜና ምንድነው
የሆነ ነገር ትዊት አድርግ
ከ ጓደኛ ብሩክ በ ፌስቡክ የፃፈው ነገር አለ
የእኔ ጉዞ ወደ ጎዋ ፎቶ በ ኢንስታግራም ላይ ለጥፈው
ይህንን በ ፌስቡክ ላይ ለጥፉ l. ኦ. ኤል.
ፖስት በ ፌስቡክ ደስተኛ ነኝ
ጥሩ የአየር ሁኔታ ላይ እንደሆንኩ ፌስቡክ ላይ ለጥፈ
ፌስቡክ
ዛሬ ትዊተር ላይ የተከተለኝ ሰው አለ
ፌስቡክ ላይ ምን እየሆነ እንዳለ ንገረኝ
ለ ልደት ቀን ምኞቶች ሁሉንም ሰው ማመስገን እፈልጋለሁ
የእኔ ን ፌስቡክ ዜና አንብብልኝ
በ ኢንስታ ላይ አዲስ ማንኛውም ነገር
ይህን ቪድዮ ወደ ፌስቡክ ይለጥፉ
እባክህን ትዊተር ላይ መነጋገርያ የሆነውን ርዕስ ተመልከት
አሁን ፌስቡክ ቀጥታ የሚሰራ ማነው
ራይድ ደስተኛ አይደለሁም እባክህ እርዳኝ
ኦሊ ትዊት ቴክኖ አይሰራም
የአይፎን ባትሪ ሁል ጊዜ የሚጠፋ መሆኑን ትዊት አፕል ክፈት።
አዲሱ የስልክ መያዣ ማይረባ መሆኑን ለ amazon ማሳወቅ ትችላለህ
ሳምሰንግ ን ማነጋገር እና አጣቢዬ እየተቃጠለ ነው ይበሉ
የኔ አሁን ያለኝን ቦታ ትዊት ያድርጉ
ከአውታረ መረብ ጋር የተያያዙ ጉዳዮች ቅሬታ ወደ ዳሸን መላክ ያስተላልፉ
ትዊተር ከፍተህ መልእክት ላክ
ምርቱ እንደማይረባ ቲዊት አድርግ
የኔ ትዊተር ን ክፈት ቅሬታዬን ይተይቡ እና ደንበኛ አገልግሎት ላይ ይለጥፉ
የኩባንያ ስም ላይ ሁለት አውራ ጣቶች ወደታች
በ ኢንስታግራም ላይ ምን እየሆነ እንዳለ ንገረኝ
ስለ ሶኒስ ጥራዝ ጉዳዮች ትዊት ይላኩ።
ኢትዮጵያ አይር መንገድ ትዊት ተናድጃለሁ ቦርሳዬን አጣህ
ቦርሳዬ ስለጠፋ ተናድጃለሁ ስለዚህ ለኢትዮጵያ አየር መንገድ ትዊት ማረግ እፈልጋለሁ
የታሸገው ቆሎ ላይ ችግር አለበት ለኤልሳ ቆሎ ትዊት ልታረግ ትችላለህ
የ ትዊተር ቅሬታ ይላኩ
ምርቱን በሰዓቱ አላገኘሁም ወደ ጃፓኒ ትዊት ይላኩ
ሜንኮ እጠላቸዋለሁ
ለድረገፅ የመጽሐፍት መሸጫው ቅሬታ ትዊት አድርግ
ስለ ሱቃቸው ንፅህና ስለ ደርባ ትዊት
እባክዎን በፒዛ ሃት ላይ ትዊት ያድርጉልኝ ማድረሴን እየጠበቅኩ ነበር አሁን ቁጥር ደስተኛ ያልሆነ
አዲስ ትዊት የደምበኛ አገልግሎት
siri twitter ከፍተሽ አረንጓዴ ኢትዮጵያ ላይ ትዊት አድርጊ
ለ ጥቁር ክበቦች በ ትዊት ቅሬታ ላክ
ኦሊ ለ ሎምያድ ትዊት አድርግ እና የደንበኛ አገልግሎታቸው ደባሪ መሆኑን ንገራቸው
ስለ ቀዝቃዛ ቃተኛ ለፓፓ ጆንስ ትዊት ያድርጉ
የሞባይል ቅሬታን ወደ ሳምሰንግ ትዊት አርግ
እባክህ አሉታዊ ምላሽ ትዊት በ መብራት አገልግሎት ላይ
እባክህ ዴል አገልግሎት ዴላይ ቲዊት እናድረግ
ቅሬታ ትዊት እናድርግ
ቅሬታ ትዊት ማድረግ እፈልጋለሁ
ፌስቡክ ላይ ልጥፍ ርቦኛል
ለ አባድር እንደገና እንደማልጠቀምባቸው ማሳወቅ ትችላለህ
ሚድያ ክምችት ልጥፍ ምስል ስም
የባህል ምሽት ላይ ትዊት ቅሬታ
ኮም ካስት ላይ ቅሬታ ቲዊት አድርግ
የድርጅት ስም ከፍተህ ቅሬታዎች አግኝ
የኔ መለያ ላይ በ ኤ.ቢ.ሲ ኩባንያ በጣም መጥፎ ክትትል አልረካሁም የሚል ትዊት ለጥፍ
ትዊት እና መድን እና እንደሚደብሩ ይንገሯቸው
እባክህ ለመጥፎ የደንበኞች አገልግሎት ቅሬታ ለ ኢትዮ ቴሌኮም ትዊት አድርግ
እሺ ትዊት ባለቤቱ በነዳጅ ማደያው ውስጥ ምን አይነት ጉድ ነው
ትዊት mcdonald's down reseda አስፈሪ አገልግሎት አለው
ቅሬታ ትዊት አድርግ
ለደምበኛ አገልግሎት ሪፖርት ላክ
የደምበኛ አገልግሎት ቅሬታ ማቅረብ እርዳኝ
ለጉግል ኮስትመር አገልግሎት ትዊት ያድርጉ የኔ አዲሱ የኔክስስ ስልክ መስራት አቁም እርዳኝ እባካችሁ
ኢገበያ አሁንም ማድረስ እየጠበቅኩ እንደሆነ የታዘዘ ዕቃ መልእክት ትዊት ያድርጉ
የእኔ የቅርብ ጊዜ መግቢያዬን ወደ ትዊተር በ ኢንሳ ለጥፉ።
ቅሬታ ትዊት ይላኩ።
ባለፈው ሳምንት ለጥገና የላኩት የአይፎን ደረሰኝ እንደሌለበት ለ ቴክኖ ትዊት አድርግ
እባክዎን ስለ አገልግሎቱ ቅሬታ በ ትዊት ወደ የወይራ ሚድሮክ ይጨምሩ
በቸኮሌት ፓኬት ውስጥ አንድ ነፍሳት እንደነበር ትዊት አድርግ
ትዊተር ወደ ቴክኖ መጠኖቻቸው በፍጥነት እንደሚያልቁ
ትዊት ለ
ትዊት እንልክ
ስለ ሸዋ ዳቦ የተጠላ ፊት ትዊት ያድርጉ
ደስተኛ ሁኔታ ማዘጋጀት ፌስቡክ
ትዊት ወደ ኤትዮ ቴሌኮም እና አገልግሎቴ መጥፎ እንደሆነ ንገራቸው
ሳምሰንግ ን ትዊት ያድርጉ እና ሰዎችን በምርታቸው መግደል እንዲያቆሙ ይንገሯቸው
የዚህን ሰው ኢሜል ጨምር
እባክህ የእኔ ቡድን ኢሜይል አድርግልኝ
ለፓፒ ኢሜል መልስ ስጥ
ዛሬ የማገኘው ማንን ነው
ዮሀንስ ይኖራል
ኢሜይል ቼልሲ
ዛሬ ማታ አልመጣም የሚል ኢሜይል ለዮሃንስ መልስ
ጫላ እስካሁን ኢሜይሎችን ልኮልኛል
የ ሳራ የስራ ስልክ ቁጥር ምንድነው
ለአባቴ እዘገያለሁ ብለህ ፃፍ
ለሮቤል አዲስ ኢሜይል ጻፉ
ለ አለቃዬ ኢሜይል ላክለት
ከ እናት የተቀበለውን ኢሜይል እንዳለ ያረጋግጡ
ከ እኔ አባት አዲስ የሆኑ ኢሜይሎች እንዳሉኝ በማየት አረጋግጥ
ለ ታገሰ አመሰግናለሁ ብለሽ መልሺ
ለ ደረጀ ኢሜይል ያዘጋጁ
በእውቂያዎች ውስጥ አበበ ን ያግኙ
እውቂያዎችን ክፈትና እና ለዮሴፍ ታዬ ደውል
ለ አበበ ዶ ኢሜል ምላሽ ይስጡ
መንገድ ላይ መሆናችንን እንድታሳውቅ ዘውዴ ኢሜይል አድርግ
እኔ ከ ሀብታሙ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች አሉኝ
የመጨረሻው የ እናት ኢሜይል ጉዳይ ምን ነበር
የአበበን ስልክ ቁጥር ስጠኝ
ለትርሀስ የኢሜል አድራሻዋ ምንድነው
ለ መንግስቱ ስብሰባ ስንት ሰዓት እንደሚመቸው በ ኢሜይል ጠይቀው
ስለ የበጀት ስብሰባ ሳራ ኢሜይል ያድርጉ
ለ joseph at gmail dot com ኢሜይል ይላኩ
ኢንቦክስ ውስጥ ማንኛውም አዲስ መልእክት ካለኝ ንገረኝ
ነገ ስራ በዝቶብኛል በማለት ለሂሩት ኢሜይል ይላኩ
ሄይ ሲሪ የስራ ባልደረባ ኢሜይል ጀምር
እባክዎ ለሰራ ባልደረባ አዲስ ኢሜይል ይጻፉ
እባክዎን የነገውን ስብሰባ በተመለከተ ለስራውድንቅ ኢሜይል ይላኩ
ሄይ ዮሀንስ በቅርብ ጊዜ ማንኛውንም ኢሜይል ልኮልኛል
የቢሮ የመክፈቻ ጊዜ ሰንጠረዥ ወደ መሀመድ ላክ
ወደ ቤተሰቤ ኢሜይል መላክ እፈልጋለሁ እርዳኝ
ባለፉት አስር ደቂቃዎች ውስጥ ኢሜይሎች ደርሰውኛል
ዛሬ በአደጋ ምክንያት እንደምዘገይ ለ አለቃ ዬ ኢሜል ይላኩ እና ስብሰባ ው ላይ ስለማልገኝ ይቅርታ ጠይቁት
የቅርብ ጊዜውን የጫላን ኢሜይል አሳይ
ለ ጴጥሮስ ኢሜል ይላኩ እና እሱ አሁን እሱን ለመርዳት አንድ ነገር ማድረግ የምችለው እንዴት እንደሆነ ጠይቁት
እኔ ባለፉት አስር ደቂቃዎች ውስጥ አዲስ ኢሜይሎች ደርሰውኛል
ደስታ ማንኛውም አዲስ መልዕክቶች ልኮልኛል
ከእመቤት ማንኛውም ያልተነበቡ ኢሜይሎችን ያረጋግጡ
ለወንድሜ ኢሜል ላኩ እና የጋብቻ አመታዊ በዓል ይበሉ
እርዳታ ወደ ሳራ ብቻ መላክ ነው
ለየውብዳር መልስ ይስጡ እና እባክዎን ደብዳቤ ይላኩ
የ ስብሰባ መርሃ ግብር የዛሬ ፖስታ ውስጥ ያረጋግጡ
ትናንትና ደብዳቤ የላከልኝ ማነው
አቤል ምላሽ ሰጠ
ለቀጣይ ሦስት ሳምንታት በፕሮጀክት እንደ ምጠመድ ለ ሳምራዊት መልስ መስጠት ትችላለህ
ባለፉት አስራ አምስት ደቂቃዎች ውስጥ ኢሜይሎች ደርሰዋል
ያልተነበቡ መልዕክት ለመፈተሽ የገቢ መልዕክት ሳጥንን ይክፈቱ
ዛሬ ከ አሽዋ የመጣ ማንኛውም መልእክት
እባክዎ ለገመዳ አዲስ ኢሜል ይጫኑ እና አሁን መልዕክት ይላኩ
የሳራን ኢሜል አውጥተህ እንደማሳውቃት ጻፍ
ስለ ሰላም ተስፋዬ ንገረኝ
በዚህ ወር የሆነሰው ልደት ነው
በ አስራ ሁለት ወራቶች ውስጥ የትኛውን ግንኙነት አልጠራሁትም
ለ joe at a. o. l. dot com ኢሜይል ላክ
እኔ አበዲሳ ምንም አዲስ ኢሜይል ደረሰኝ
ሁላችሁንም እወዳችኋለሁ በማለት ለ ቤተሰብ ኢሜይል ጻፉ
የገቢ መልዕክት ሳጥኔን አድስ እና ስለ አዲስ ኢሜይሎች አሳውቀኝ
ሳራ እንዴት ማግኘት እችላለው
እባክዎን በቤተሰቤ እና በጓደኛዬ ዝርዝር ውስጥ ላለው ቃልኪዳን ኢሜል ይላኩ
የነገ ቀጠሮዎችን ለመሰረዝ ለረዳት ፅዮን ኢሜል ላክ
ለእናቴ የዮሃንስ የልደት ድግስ እሁድ መሆኑን ለመንገር ኢሜይል ላክላት
ለሳሚ ምስጋናህን ለመናገር ኢሜይል ላክ
ወደ ሳራ ኢሜል ይላኩ
እኔ አዲስ ኢሜይሎችን ከ ጫልቱ አገኛለሁ
ለሳራ ዮሃንስ ኢሜይል መልስ መስጠት እፈልጋለሁ
ከሳሚ ኢሜይሎች ካሉ አረጋግጥ
ከኔ ቀጣሪ ኢሜይሎችን ፈትሽ
ስለ ሽጉጥ ቁጥጥር ጉዳይ ዮሀንስ ን ኢሜል አድርጌዋለሁ
በቀለ ስለ ጥይት ኢሜል ልኮልኛል
እኔ ባለፈው ሰዓት ውስጥ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች አሉኝ
ለብሩክ ኢሜይል ይጻፉ
አሌክሳ እባክዎን ለ እናት መልዕክት ይላኩ
ለእናቴ አሁን ኢሜይል ላክ
እባክህ ኢሜሉን ለናትናኤል ላክለት
ለሰርካለም መልዕክት ይላኩ ሄይ ዛሬ ምን ታደርጊያለሽ
ለጫላ የዛሬ እቅዶች ኢሜል አርግ
ከአለቃዬ የተላኩልኝን ኢሜይሎች በሙሉ አሳይ
እባክዎን ለ አጎት ጫላ የሚከተለውን መልዕክት ይላኩ አዎ ማድረግ እችላለሁ
ዛሬ ስንት አዲስ መልዕክቶችን ተቀብያለሁ
እባክዎን ለእናቴ እና ለአባቴ እንዴት እንደሆኑ የሚጠይቅ ኢሜይል ይላኩ
እባክህ ይህን ኢሜይል ለኔ ጓደኛ ላክልኝ
አዲስ የኢሜይል አድራሻ መዝግብ ማክስ አት ጂሜይል ዶት ኮም
አዲስ መልዕክት ለ newmail at gmail dot com
የ አሚር ኢሜይሎች ያረጋግጡ
እባክህ ለጓደኛዬ ሰቦንቱ መልእክት ላኩልኝ እንዴት ነህ
ታደለ ገመቹ አድስ መልዕክት ያክሉ
የእናቴን ቁጥር አረጋጥጥልኝ
ወደ ቸርነት ኢሜል መጻፍ ይችላሉ
ለአብዶ ዛሬ ጥዋት ከላከው ኢሜል አራት መቶ ሰላሳ ብለው ምላሽ ይላኩ
ምሽት በአራት ሰዓት እገባለሁ በሚለው ቃል ለ አለቆቼ ኢሜይል ላክልኝ
ኩባንያ ሰራተኛ የቤት ስልክ ቁጥር አለው
ከሰላሳ ደቂቃ በፊት ከእናቴ የተላከ ኢሜይል ምን ይላል
ለአለቃዬ ኢሜል ይፃፉ እና ይላኩ
አለቃ አባባል አርፍጃለሁ በማለት መልዕክት ላክ
ስለ እኔ አገልግሎት ጉዳዮች ወደ comcastcom ኢሜይል ለመላክ እፈልጋለሁ
ከሰርካለም ማንኛውም ነገር ሜይል ያረጋግጡ
የጫላ ኢሜይል አባሪ አለው
ከዳንኤል ምንም አዲስ ኢሜይሎች አልደረሱኝም
ከ አራት መቶ በኋላ ዛሬ የገባ አዲስ ኢሜይል አለ
ከጳውሎስ ኢሜል ደረሰኝ
ከበላይ ጋር ተገናኝቷል
ዛሬ በገቢ የመልእክት ሳጥን ውስጥ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች አሉኝ
አዲስ አበባ ውስጥ በሚገኙ የእውቂያ ኢሜይሎቼ ላይ ዝቅተኛ ሃርድዌር ጨምር
ለ ሸራተን ኢሜይሉን ፈልግ እና እሱን የኔ ኮንታክት ዝርዝር ውስጥ አስገባ
የእኔ እናት ኢሜይል ምላሽ ጻፍ
ለሕይወት ኢሜል መልስ መስጠት እፈልጋለሁ
ስንት እውቂያዎቼ በ አድስ አበበ ውስጥ ይኖራሉ ወይም ይሰራሉ
እባክህ ለ ጆን ኢሜል መላክ ትችላለህ ፈቃድ ላይ ነኝ ብለህ
ነገ እንደማገኛቸው በማሳወቅ ከሳራ ለደረሰኝ ኢሜይሌ ምላሽ ስጥ
እባክዎን ከ በረከት አዲስ ኢሜል ያረጋግጡ
አዲስ የ ራይድ ኢሜሎች አሳይ
ዛሬ ለእኔ ምንም አዲስ ኢሜይሎች የሉኝም
ባለፉት አስር ደቂቃዎች ውስጥ የመጡ ኢሜይሎች
የትላንቱ ኢሜይል የቃለመጠይቁ ሰዓት ስንት ነው ይላል
የዳምጠውን አድራሻ አሳይ
ለ juanpedro at gmail dot com ኢሜል ይላኩ
አዲስ ኢሜይል ጻፍ ግን በዚህ ጊዜ አዲስ አድራሻ brandon at example dot com ተጠቀም
የአቶ አበበ ስልክ ቁጥር ስንት ነው በእኔ አድራሻዎች ዝርዝር ውስጥ ነው
እኔ ከ እኩለ ቀን ጀምሮ ማንኛውም ኢሜይሎች ደርሰውኛል
ናርዶስ ስለ ነብዩ ማንኛውንም ኢሜይሎች ልኮልኛል
ከ ዮናስ ኢሜይል ሲደርሰኝ ድምፁን አሰማ
እባኮትን ለበረከት ነጋሽ johndoe at yahoo dot com ኤሜል ወደ አድራሻዎቼ ጨምሩ
በመጨረሻው ኢሜይሌ ለሶስና ምን ነገርኳት
ከእውቅያዎቼ ሰላም አግኝ እና ኢሜል ላክላት
ለልደትዋ ናቲ ጋር ኢሜል ላክ
ለ መሳፍንት ስንት ስልክ ቁጥሮች አሉኝ
ኢሜል ጄሪ ስለ ስብሰባው
ለ አለም ዛሬ ማታ ስንት ሰዓት እንደሚመጣ ኢሜል ላኩለት
ለዮሴፍ ታዬ ኢሜይል ላክ
ጀምር እና ወደ ዮሐንስ አንበሴ ኢሜል አድርግ
እኔ ከ በረከት ነጋሽ ማንኛውም ኢሜሎች ደርሰውኛል
የነብዩ ስልክ ቁጥር
ለ አሰግድ ኢሜይል ምላሽ ይስጡ
ቅዳሜ እንገናኝ በማለት ለ ሴት አያት ኢሜይል ይላኩ
እባክዎ ሁሉንም አዲስ የገቢዎች ስራ ክፍል ኢሜል ያረጋግጡ
እባክዎን የዮሃንስ አድራሻ ቁጥር ይፈልጉ እና ንገሩኝ
የበረከት የቢሮ ቁጥር አለን
የ ዮሐንስ ማንኛውም አዲስ ኢሜል
እባክዎን መሳይ የላከልኝን ኢሜል ንገሩኝ ገንዘቡ እፈልጋለሁ አሁን አስቸኳይ ነው
ዳኘ ዘገየ ኢሜይል ልኮልኝ ነበር
ለ ዘርፈሸዋል ኢሜል ላክ
ለ እናት በ ኢሜይል ይላኩ እና የአየሩ ሁኔታ እንዴት እንደሆነ ይጠይቁ
ለጆን ኢሜል በ ዮሃንስ በጂሜይል ዶት ኮም ይፃፉ
በረከት አት ሆትሜይል ዶት ኮም ላይ ለበረከት ኢሜይል ይላኩ
የእኔ በእውቂያዎቼ ውስጥ ከ ሚካኤል አዲስ ኢሜይል ጨምሩ
ዛሬ ከአራት ሰአት በኋላ የተቀበሉት አዲስ ኢሜይሎች አሉ
በቅርብ ከተቀመጡ ሰነዶቼ ጋር ለኩባንያዬ ሰራተኛ ኢሜይል ፍጠር
ከ ሳራ የተቀበሉትን አዲስ ኢሜይሎች አረጋግጥልኝ
የ መቅደስ ኢሜይል ምንድን ነው
የመጨረሻው ሰአት የተቀበሉትን ማንኛውም ኢሜይሎች አሳየኝ
የፓፒ የአድራሻ ዝርዝር
ለ መሰረት ኢሜይል ፍጠር
ከአማዞን ማንኛውንም መልዕክት ያረጋግጡ
ኢሜይል ቅጽ የክልል ቪ.ፒ.
ለመጨረሻ ጊዜ ከተመለከትነው በኋላ ኢንቦክሴ ውስጥ ምን ገብቷል
ሄይ ኢሜይል ለ ዮሃንስ ላክ
ጓደኛዬ ጫላ አዲስ ወደገዛው ቤቱ ግብዣ ካርድ ልኮልኛል በደብዳቤ መታወቂያ ቁጥሩ አመስግንልኝ
ማንኛውም አዲስ የዮሃንስ ኢሜይል ከኢሜይሎቼ ውስጥ አረጋግጥ
ከዮሐንስ ማንኛውም አዲስ ኢሜይል አለኝ
ኢያሱ ኢሜይሎች ሲልክልኝ አሳውቀኝ
አበበ ኢሜል ልኮልኛል