ለ ስምንት ሰዓት ከአርባ አምስት ኤ.ኤም. የማንቂያ ደወል አድርግልኝ
አንድ ሰዓት ላይ አስታዋሽ ማንቂያ እፈልጋለሁ
ለ ዘጠኝ ሰዓት ኤ.ኤም. ማንቀያ አብራ
እኔ ለ ነገ የተዘጋጀ ምንም አይነት ማንቂያዎች አለኝ
ለ ነገ ማንቂያ ው ሁኔታ ምንድነው
የእኔ ስምንት ሰዓት ኤ.ኤም. ማንቂያ ሰርዝ
እኩለ ለሊት ላይ ለ መጀመር ማንቂያ ቀይር
እባክህ ማንቂያ ውን ለ ነገ ጠዋት ሰባት ሰዓት ኤ.ኤም. አዘጋጅ
ለዛሬ የተዘጋጀ ምንም አይነት ማንቂያ አለኝ
ነገ ጠዋት አራት ሰዓት ላይ ማንቂያ ይፍጠሩ
ከአምስት ሰዓታት በኋላ ለመቀስቀስ ማንቂያ ደወል
ከሶስት ሰዓታት በኋላ እኔን ለመቀስቀስ የማንቂያ መርሐግብር ያዘጋጁ
የነገ ጠዋት የማንቂያ ደውል አረጋግጥ
የማንቂያ ደውሉ ለነገ ስንት ሰአት ነው የተያዘው
ይሄ ሳምንት ላይ ማንቂያ ደውሎችን ሰርዝ
በዚህ ሳምንት የማንቂያ መቀስቀሻ አቁም
የትኛው ማንቂያዎች ናቸው ነገ የሚ ቀስቅሰኝ
ለ ነገ ጠዋት ማንቂያ ውን ያጥፉ
የ ጠዋት ማንቂያዬን አስወግድ
እባክህ የ ጠዋት ማንቂያዬን አጥፋ
ኦሊ እባክህ የጠዋት ማንቂያዬን ሰርዝ
ማንቂያውን ለጠዋቱ አምስት ሰዓት ያዘጋጁ
ለ ነገ ጠዋት ስድስት ተኩል የኔ ማንቂያ አዘጋጅ
የማንቂያ ደወል ለ አስራሁለት ሰዓት ማዘጋጀት እፈልጋለ
የ ስምንት ሰዓት ኤ.ኤም. የማንቂያ ደወሌን ሰርዘው
የ ነገ ጠዋት ማንቂያዬን አስወግድ
እባክዎን የዚህን ምሽት ማንቂያ ደውል አጥፋልኝ
የእኔ የስራ ማንቂያ ለ ነገ ተሞልቷል
ለሀሙስ የያዝኩት የማንቂያ ደውል አለ ወይ
የማንቂያ ደውል ለአምስት ሰዓት ከሰላሳ ኤ. ኤም. ያዝ
ለ ጠዋት አምስት ሰዓት ማንቂያ አስቀምጥ
አስራ ሁለት ኤ. ኤም. ተወግዷል
የእኔ ን የ ሶስት ሰዓት ፒ.ኤም. ማንቂያ አጥፋ
የ ሶስት ፒ. ኤም. ማንቂያዬን ሰርዝ
ነገ የ እኔ የተቀጠሩ ማንቂያዎች መርሃ ግብሮቼ ምንድናቸው
ጠዋት ላይ የተሞሉት የትኞቹ ማንቂያዎች ናቸው
እኔ ለ ነገ ጠዋት ማንኛውም ማንቂያ ካለኝ ተመልከት
ነገ ጠዋት ማንቂያው የሚዘጋጀው ስንት ሰዓት ነው
ማንቂያ ደወሉ የተሞላው ለ ነገ ጠዋት ነውን
ሰኞ ከ ሰባት ሰላሳ ሰላሳ ኤም ማንቂያውን ያስወግዱ
ለወደፊት የሳምንቱን ሙሉ የስድስት ኤ. ኤም. ማንቂያውን ያስወግዱ
ለሁልጊዜ የ መጋቢት ማክሰኞ ጠዋት ስምንት ኤ. ኤም. ማንቂያ አዘጋጅ
ሚያዚያ ወር ላይ ሳምንት መሉ የ ጠዋት አስር ኤ. ኤም. ላይ ማንቂያ አዘጋጅ
ዛሬ የስብሰባ ማንቂያ ደውልን አረጋግጥ
እባክህን ከሰዓቱ አስራ አንድ ሰዓት ላይ ማንቂያ ሙላልኝ
ስድስት ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ ቀስቅሰኝ
አምስት ሰዓት ኤ. ኤም. ማንቂያ ያስቀምጡ
የአምስት ሰአት ኤ.ኤም. ማንቂያ ያዘጋጁ
ለዛሬ ያዘጋጀሁት ማነኛውም ማንቂያ ነበረ
እባክዎን ለዛሬ ጠዋት ያዘጋጀሁትን ማንቂያ ያስወግዱ
ከምግብ ከግማሽ ሰአት በኋላ የሚሆን ማንቂያ አዘጋጅ
የማንቂያ ደወል ስድስት ሰዓት ተዘጋጅቷል
ለሀያ ደቂቃ ድምጽ አጥፋ
ድምጹን ወደ አስር ፐርሰንት ቀንስ
ድምጹን እስከ መጨረሻው ጨምር
ድምጹን ወደ ስልሳ ከፍ አድርግ
ድምጹን ወደ ሀያ ቀንስ
ለአንድ ሰዓት ድምጽ የለሽ አድርግ
ድምጹን ወደ ሀምሳ ከፍ አድርግ
ድምጹን ወደ አስር ቀንስ
የግራ ድምጽ ማጉያ ድምጽ በአስር ጨምር
የሙዚቃውን ድምጽ ወደ ዘጠና ጨምር
የሙዚቃውን ድምጽ ወደ ዘጠና አድርግ
የድምጽ ማጉያዎችን ወደ አምስት ፐርሰንት ዝክ አድርግ
የሳምንቱ መጨረሻ ላይ የሚደረገው የሜዳ ላይ ፊልም መሄድ እፈልጋለሁ አስታውሰኝ
ሰባት ፒ. ኤም. ሰኞዎች ላይ ተደጋጋሚ ዝግጅት ፍጠር
ሐሙስ እለት አሥራ አንድ ሠላሳ ኤ. ኤም. ላይ አስታዋሽ ጨምር እና የጭፈራ ክፍሎች ብለህ ስም ስጥ
ቅዳሜ ሰባት ሰዓት ኤ.ኤም. የሲኒማ ጊዜ ተብሎ የሚሰየም ተደጋጋሚ ጉዳይ ጨምር
የአረብ ከሰአት ስበሰባዋች አሉኝ
ለነገ ሁሉንም ስብሰባዎች ሰርዝ
የሚቀጥለው ሳምንት ፕሮግራሞችን ነጻ አድርግ
በ ሰባት ላይ ስላለው ስብሰባ በ ስድስት ላይ አስታውስ
ነገ አራት ላይ ስለ ዝግጅት አስታውሰኝ
እኔ ነገ ከ ታጅ ጋር ምን ማግኘት
ለ ዛሬ ስብሰባ የእኔ ፀጉር አስተካካይ አድራሻን ስጠኝ
የማይክ የልደት ቀን ማስታወሻ አዘጋጅ
ነገ ስብሰባዎች አሉኝ
አርብ እለት ስንት ሰአት ነው የጥርስ ሀኪሙን የማገኘው
አምስት ፒ.ኤም. ላይ ለ ነገ ስብሰባ አስታዋሽ አዘጋጅቻለሁ
ነገ ስብሰባ ከ ሮቤል ጋር ስድስት ላይ ይጨምሩ
እሁድ ዮሃንስ ጋር የቴኒስ ጨዋታ አራት ፒ. ኤም. አለኝ
የዮሃንስ የልደት ቀን ዝግጅት ይፍጠሩ
ለእህቴ መልክት መላክ አስታውሰኝ
የቴሌቪዥን ስርጭት አስራስድስት አስራአምስት ሃሙስ ቢ. ቢ. ሲ. አራት ላይ
የዛሬ ኹነቶችን አሳይ
ዛሬ ያሉኝን ፕሮግራሞች አሳየኝ
በ አስር ሰዓት ላይ ስለ ነገ የእኔ ስብሰባ በትክክል አስታውስ
ከ ብሩክ የቀን መቁጠርያ ሲንክ አድርግ
ይህን ከ ካሳ ጋር ያለ ሁነት ልታካትት ትችላለህ
ይህን ቀጠሮ ከዮናስ ጋር ጨምር
በዚህ ወር አስፈላጊ ቀኖች ምን ምን ናቸው
እባክዎን የሂሳብ አያያዝ ውስጥ አበበ በላይ ጋር ስብሰባ ያዘጋጁ
አርብ ሁለት ተኩል ከሳምሶን ጋር ቀጠሮ ያዝልኝ
ሀሙስ ስብሰባዬ ስንት ሰዓት ነው
የእኔ የሰዉ ሃይል አስተዳደር ጋር ስብሰባ መቼ ነው
በሚቀጥለው ሳምንት ሐሙስ ቀን በ ሁለት ፒ. ኤም. ስብሰባ አስወግድ
ነገ አስር ሰዓት ኤ. ኤም. የነበረኝን ስብሰባ ሰርዝ
show ጊዜዎች ምንድ ናቸው
በሚቀጥለው ሰኞ የጥርስ ሐኪም ጋር ለ አስር ኤ. ኤም. ቀጠሮ ጨምር
ስምንት ፒ. ኤም. ላይ ማስታወሻ ስጠኝ ለጨዋታው
ቀጣይ ሳምንት የጥርስ ህክምና ቀጠሮ አጥፋ
የ ቀጣይ ወር ሳር የማስተካከል ቀጠሮ ደምስስ
በየወሩ መጀመሪያ አስታውሰኝ
ለ ቀጣይ ሶስት ሰዓታት ምን ታቅዷል
ለነገው ስብሰባ ማነው የተቀጠረው
ኹነት አዘጋጅ እና በየቀኑ እንዲደገም አድርግ
ሰኞዎች ላይ የክስተት ስብሰባ መድገም አለብን
በ አስር ኤ. ኤም. የሀኪም ቀጠሮ እንዳለኝ ለ መጋቢት አምስት ማስታወቂያ አዘጋጅ
ከ አቶ. ገመዳ ለ መጋቢት አስራ አንድ የተያዘ ቃል መጠየቅ እቅድ ማስታወሻ አዘጋጅ
ሰኞ አስር ላይ ከ ለማ ጋር የእኔ ስብሰባ አስታውሰኝ
ዛሬ ስብሰባ አለኝ
በዚህ ሳምንት ምን ዝግጅት አለ
ልጆችን ለመውሰድ በሳምንቱ የስራ ቀናት ሶስት ፒ.ኤም. ላይ አስታዋሽ ሙላ
አስታውሰኝ ከአለቃ ጋራ ዛሬ አንድ ፒ.ኤም. ምሳ
በ አራት አራት ፒ. ኤም. ላይ ደንበኛ መገናኘት እዳለብኝ አስታውስ
ነገ ስንት ስብሰባዎች አሉኝ
ነገ ከሰዓት ቀጠሮዎች አሉኝ
ሰላም እባክዎን ከ አለቃ ጋር የሚቀጥለውን ስበሰባ በሚቀጥለው ሰኞው አስራ አንድ ኤ ኤም ሰአት ላይ እንደሚሆን አስታውስ
የሴት ጓደኛ መገናኘት እንድታስታውሰኝ እፈልጋለሁ ቀጣይ እሁድ ምሽት ሁለት ሰዓት ላይ ነው
በሚቀጥለው ማክሰኞ ላለብኝ ስብሰባ ማሳወቂያ ፍጠርልኝ
ከአለቃዬ ጋር ላለብኝ ስብሰባ ማሳወቂያ ፍጠርልኝ
ስብሰባ አንድ ሰዓት ሲቀረው አሳውቀኝ
ሁለት ሰዓት ፒ.ኤም. ላይ ስላለኝ ስብሰባ አስታውሰኝ
ለ ሁለት ፒ.ኤም. ስለእኔ ስብሰባ ማስታወሻ ሙላ
ዛሬ ምሽት በመጠባበቅ ላይ ያሉ ማስታወሻዎቼ ምን ምን ናቸው
ዛሬ ምን መስራት አለብኝ
እባክዎን ነገ በ ሃዋሳ ስላለው ተግባር አስታውስ
ዛሬ ከሰዓት በኋላ ምን ማስታወስ አለብኝ
ዛሬ ከሰዓት ቀጣዩን ማስታወሻ አንብብልኝ
በኔ ከተማ አካባቢ ያሉ የአሁን ክስተቶች ንገረኝ
አዲግራት አካባቢ የሚደረጉ ሁሉንም የ ጥምቀት ፕሮግራሞች ዝርዝር አዘጋጅ
የቀጣይ ሳምንት ዝርዝር መርሐግብር ስጠኝ
የአጎቴን ታዬ ልደት ሁሌ ሚያዝያ ሃያ ስድስት አስታውሰኝ
እባክህ ለቀጣይ ቅዳሜ የቢሮ ፓርቲ ማስታወሻ ሙላ
እባክህ ሀምሌ አስራ ሶስት የኔ የዶክተር ቀጠሮ አስታውሰኝ
በየአመቱ በዚህ ቀን የሚደጋገም ኹነት አበጅ
በየአመቱ ይህን ቀን አስታውሰኝ
ነገ አበበ ጋር ስብሰባ አዘጋጅ
ነገ ከ ሮበል መገናኘት ግዜ ፈልግ
የእኔ የ ቀጣይ ሳምንት ካላንደር ምን ይመስላል
ቀጣይ ሳምንት የእኔ መርሐግብር ላይ ምን አለ
ለሜሪ የካላንደር ቀጠሮ ላክላት
ወደ ካላንደር ከ ዮሃንስ ደመላሽ ጋር የእኔ ስብሰባ ጨምር እና መገናኘት
ከበዴ ሰኞ ለ ስብሰባ ይገኝ እንደሆነ ይመልከቱ
ዛሬ ከስደት ፒ. ኤም . የታቀዱ ሁሉም ስበሰባዋች ዘርዝር
የኤድስ አመት ምሽት ከቀን መቁጠርያ አጥፋ
የፍቀረኞች ቀን ዝግጅት ከቀን መቁጠርያ ላይ ሰርዝ
ነገ ማስታወሻዎች አሳይ
ለ ነገ የሞላሁት ማስታወሻ ምንድን ነው
የአባቶች ቀን ከቀን መቁተርያ አስወግድ
ሁሉም ክስተቶች ከቀን መቁጠርያ አጥፋ
የእኔ የፌስቡክ ጓደኞች በየትኞቹ ዝግጅቶች ላይ ይገኛሉ
የካርድ ክፍያ ማስታወሻዎች
የአዲስ ዓመት ዋዜማ ወደ ቀን መቁጠርያ ጨምር
አድዋ ድል አዲስ ክስተት ካላንደር ላይ ጨምር
ስለ የኔ ስብሰባ ነገ ጠዋት ማስታወሻ አዘጋጅ
በዚህ ሳምንት የቀን መቁጠሪያ ባዶ
እሮብ ላይ ስበሰባ በ ሶስት ፒ. ኤም. ክፍል ውስጥ
ሰኞ ዘጠኝ ኤ.ኤም ላይ ከ ናታን ጋር ስብሰባ ማድረግ አለብኝ
በዚህ ሐሙስ ቀን ወደ የቀን መቁጠሪያ የቀበሌ ስብሰባ ጨምር
የሃኪም ቀጠሮ ሰኞ ሶስት ላይ ነው ወደ ካላንደር ጨምር
የ ጉግል የቀን መቁጠርያ አውጥተህ እባክህ ለ ግንቦት አምስት ቀጠሮ አሲዝ
ጎግል ካሌንደር ለ መጋቢት ሃያ አንድ ክስተት ይጨምሩ
ለመጋቢት ሀያ ሁለት ጉግል ካላንደሬ ላይ ኹነት ጨምር
ማክሰኞ ከ አስራ አንድ ሰዓት ኤ. ኤም. እስከ ሶስት ሰዓት ፒ. ኤም. ምን አይነት ዝግጅቶች ታቅደዋል
ወደ ሥራ ከገባሁ በኋላ አርብ ጠዋት በቀን መቁጠሪያዬ ላይ የሆነ ነገር አለ
ሰኞ አራት ሰአት ጠዋት ከ አበበ ጋር ስብሰባ ቅጠር
ህዳር ክስተት ሰርዝ
ማክሰኞ የስልክ ውይይት እንዳለኝ ሰላሳ ደቂቃ ቀድሞ አስታውሰኝ
ማንኛውም ዛሬ ካላንደሬ ላይ ያሉ ኹነቶች
የእርስዎን በመጠየቅ ስብሰባ ያቅዱ
ዛሬ የእኔ ማስታዎሻዎች ምንድናቸው
ካላንደር ከቀጣዩ ክስተት ከአንድ ሰዓት በፊት ማስታወሻ ላክ
ለ ዛሬ የ አምስት ፒ. ኤም. ስብሰባ ማስታወሻ አስቀምጥ
አስራ አንድ ሰአት ስብሰባ እንድታስታውሰኝ እፈልጋለሁ
ማክሰኞ ላይ አስታውስ
ከአስራ አምስት ላይ የእኔን ቀጠሮ አስታውሰኝ
መኪናዬ ከመድረሱ አንድ ቀን አስቀድሞ አስታውሰኝ
የስልክ ክፍያ ሲደርስ አሳውቀኝ
የሀኪም ቀጠሮ በአስራ አምስት ሙላልኝ
የወንድሜን ልደት መቁጠሪያ ላይ ለ ህምሌ አራት ሙላ
እሁድ ላይ ለ ጭፈራ ወደ መጠጥ ቤት መሄድ እንዳለብኝ አስታውሰኝ
እባኮትን አለሙ በቀለ እና ዘመዴ ሀሙስ ቀን ዘጠኝ ሰዓት ስብሰባ አለ
ቤቲ ከበደ እና ሮዛ ጋር አርብ ማታ ፕሮግራም ማድረግ ይችላሉ
ለበጀት ግምገማ ሐሙስ ከሰዓት በኋላ ስብሰባ ይፍጠሩ
ቅዳሜ ሰባት ኤ. ኤም. ላይ የብስክሌት ስፖርት ቤት በቀን መቁጠሪያው ላይ ጨምር
ዛሬ ስድስት ፒ. ኤም. ላይ ሰላም ስለማግኘት እንዳትረሳ
በኃላ ዛሬ ምሽት ሁለት ሰአት ቀጥሮዎች ይኖሩኛል
ሰኞ የመንደር ስብሰባ ካለ አሳውቀኝ
የመኪናዬን ክፍያ ከቀን መቁጠሪያዬ አስራ አምስተት ላይ አስወግድ
በ አስራ ሁለት የተያዘውን ቀጠሮ ከ ቀን መቁጠሪያዬ ላይ ሰርዝ
እኔ ዛሬ ምድነው ያለኝ
ዘሬ ጠቃሚ ነገር አለ
ኩነት ላይ ወርሀዊ ምልክት ያድርጉበት
ዝግጅቱ በየሳምንቱ እንዲደጋገም አስቀጠው
ጉዳዩ የወሩ የመጀመርያ ሰኞ ላይ እንዲደጋገም አድርግ
አቀራረቡን ዛሬ በአንድ ፒ. ኤም. እንድልክ አስታውሰኝ
ዛሬ ማስታወሻ አዘጋጅ በአንድ ፒ. ኤም. አቀራረቡን ለመላክ
ዛሬ አቀራረቡን እንድልክ በ አንድ ፒ. ኤም. አስታውሰኝ
እባክህን በመመገቢያው ውስጥ የቀን መቁጠሪያዬን ከናቲ ጋር ቁርስን ጨምር
ከእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ ከአስረኛው ቀን ሠርጉን እንድታስወግድ እፈልጋለሁ
በአስር ያለው ሰርግ ላይ አልገኝም ስለዚህ ከቀን መቁጠሪያዬ አስወግደው
ስብሰባ ለነገ ያዝ
የቀን መቁጠሪያ አስታዋሽ አዘጋጅ ለእኩለ ቀን የምሳ ስብሰባ በሚል ርዕስ
ጥዋት ሁለት ሰዓት ላይ ከ ሳራ ጋር ቁርስ ግብዣ አድርግ
ከአስራ አምስት ደቂቃ በፊት የእኔ አስራ ሁለት ፒ. ኤም. ስብሰባ ማሳወቂያ አዘጋጅ
ሰኔ አንድ ላይ ያልውን ፕሮግራም ከእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ አጥፋው
በመጋቢት መጀመሪያ ላይ ባለው እራት ላይ መገኘት አልፈልግም ስለዚህ ከአጀንዳዬ እንድታስወግዱት
ከእናቴ ጋ እራት የሚለውን የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ፈልግና አጥፍ
የቦርድ ስብሰባውን ሰርዝ እና ለሚቀጥለው ረብኡ የቦርድ ስብሰባውን ሙላ
ሁሉም ተደጋጋሚ የሰራተኛ ስብሰባዎች አጥፋ
ሰኞ ከሰአት ስምንት ሰአት በሁለት ገጽ ላይ ስብሰባ ማሳወቂያ አዘጋጅ
ዛሬ አራት ፒ. ኤም. የእኔ የቀን መቁጠሪያ ነፃ ነው
ዛሬ ምንም ስብሰባ ለማድረግ እኔ ቀጠሮ ተይዞልኛል
ከሰአት ሁለት ሰአት ቀጠሮ አለኝ እንዴ
ከሁለት ቀን በኋላ ይህንን አስታውስ
ከወር በኋላ አስታውሰኝ
አስር ሰአት
ከንጋቱ አስራ ሁለት ሰዓት
ስለ ሚመጣው የጥምቀት በአል ዝርዝር መረጃ ስጠኝ
olly ላላተርፍ በማዲንጎ አፈወርቅን አጫውት
ከ አቶ ሀይሉ ጋር ቀጠሮ ለመያዝ እባኮትን የካቲት ሃያ አሥራ ሰባት መጀመሪያ ላይ ምልክት ያድርጉ እና አስታዋሹን በ አምስት ፒ. ኤም. አዘጋጅ
እባክዎን የሚቀጥለው ቅዳሜ ስብሰባ በፊት የሁለት ሰዓት ማስጠንቀቂያ ይስጡኝ
ሶስት ሰዓት ፒ. ኤም. ላይ ከአለቃ ጋር ለሚኖረኝ ስብሰባ ማክሰኞ ሁለት ሰዓት ፒ. ኤም. ላይ አስታውሰኝ
ከ ፍራንሲን ጋር ነገ ከሰዓት ስምንት ሰዓት ቀጠሮ ያዝልኝ
ቀን መቁጠርያው ላይ የከበደን ልደት ለቅዳሜ ማታ አራት ሰአት አስገባ
ለ ነገ የታቀደ ነገር አለኝ
በዚህ አመት ልደቴ የሳምንቱ የየትኛው ቀን ነው
ዛሬ የቀን መቁጠሪያው ላይ ምን አለ
ነገ አስር ኤ. ኤም. መልካም የልደት ምኞት ማስታወሻ ፍጠር
ነገ በ አስር ኤ. ኤም. ለ ጓደኛ ምኞት ማሳሰቢያ አዘጋጅ
ነገ ከአለሙ ጋር ለሚኖረኝ ስብሰባ ማስታወሻ ሙላ
ነገ የእህቴ የልደት በዓል ከመጀመሩ አንድ ሰዓት በፊት አስታውሰኝ
በሃያ አምስት የፍርድ ቤት ቀጠሮዬን እንዳልረሳ
የቀጣዩን ወር ቀጠሮዬን ንገረኝ
ለ ሚቀጥሉት ሁለት ሳምንታት እኔ ምን አይነት የታቀደ ዝግጅት አለ
ከእኔ ጋር ስብሰባ ማዘጋጀት ትችላለህ
በዚህ ወር ውስጥ ብዙ አስፈላጊ ጉዳዮች እንዳሉ ልብ ይበሉ
በዚህ ሳምንት ውስጥ አስፈላጊ የሆነውን ክስተትን አስታውስ
በአንድ ሰዓት ውስጥ ልብሶቼን መፈተሽ እንዳለብኝ አስታውሰኝ
ለ አስር ደቂቃ timer ሙላልኝ
አበበ ማክሰኞ ቆሻሻ ማውጣት ታስታውሰኛለህ
የነገውን ከሳሮን ጋር ያለውን ቀጠሮ እንዳልረሳው አስታውሰኝ
ከቀጣዩ የስራ ስብሰባዬ አንድ ሰአት በፊት አስታውሰኝ
እባክህን ለዛሬ ስላስቀመጥኳቸው አስታዋሾች አረጋግጥና ንገረኝ
ለ ነገ ምን ያህል ማስታወሻዎች አሉ
በሚቀጥለው ረብኡ ሁለት ሰዓት ቀጠሮ አለኝ
ዛሬ የእኔ ስብሰባ ሌላ ቀጠሮ ተይዞ ነበር።
አርብ የአበበ ፓርቲ ተሰርዟል
የልጅ ልደት አስታውሰኝ
ቀጣይ ወር አስታውስ የዋና ሃላፊዎች ስብሰባ አለ
በ ሚያዚያ መጀመሪያ ላይ ፀጉር መቁረጥ በ ባህር ዳር ውስጥ ቀጠሮ መያዝ ይችላሉ
ማክሰኞ ወደ የሸቀጣሸቀጥ መደብር እንድሄድ ታስታውሰኛለህ
የሚቀጥለውን ወር ሁነቶች ዘርዝር
የሚቀጥለው ቀን ፕሮግራም ይንገሩን
እባክህን የሚቀጥለውን ፀጉር መቆረጥ ሰርዝ
እባኮትን መስከረም አንደኛ ቀጠሮ ያስወግዱት
ሚያዚያ ሁለት የ ሄለን ሾው ከመርሃግብሬ አስወግድ
የቡድን ስብሰባ መቼ ይጀምራል
አመታዊ በአል መቼ ነው
ዛሬ መጋቢት አምስት ነው
ዛሬ የናቲ ልደት ነው
ዛሬ በአል ነው
የዮናስን ድግስ ሰርዝ
የ ሐሙስ ፓርቲ ሌላ ግዜ ቀጠሮ ያዝ
የኔ ቀጣዩ ቀጠሮ መቼ ነው እና እኔ አዲስ ቀጠሮ ለመያዝ ማንን ነው የማገኘው
እባክዎን በአስር ደቂቃ ውስጥ ከምደጃው ላይ ቡናውን እንዳነሳ አስታውሰኝ
ከነገ ከሶስት ፒ. ኤም. ስብሰባዬ ሠላሳ ደቂቃ በፊት አስታውሰኝ
በዝህ ሳምንት እኔ ስብሰባ አሉኝ
በአስራሁለት የሳራ የልደት ዝግጅት ላይ እንደምሄድ አረጋግጥ
የገነትን የልደት ድግስ በአስራ ሁለት ቀጠሮ ያዝ
አሥራ ሁለተኛው ላይ የሳራ የልደት ቀን ዝግጅት ምልክት ያድርጉ
በ አሥራ ሁለተኛው የ ሳራ የልደት ቀን ዝግጅት አካተኝ
ስለ ምሽት ስብሰባ አምስት ደቂቃ ቀድመህ አሳዉቀኝ
ስለ ሁሉም የእኔ ፌስቡክ ጓደኞች የልደት ቀን አሳውቀኝ
ስለ አመታዊ በአል አስቀድመህ አስታውሰኝ
በመጠባበቅ ላይ ያሉ ስብሰባዎች ዝርዝርን አሳየኝ
ትላንት የልደት ቀን የጓደኞች ዝርዝር አሳየኝ እና አልተመኛዉላቸውም
እኔ ዛሬ ምን እያደረግሁ ነው
እኔ ምን አደርጋለሁ ዛሬ ቀጠሮዎች አሉኝ
ዛሬ የእኔ ፕሮግራም ምን ያህል ስራ በዝቶብኛል
አንድ ሰዓት ተኩል ላይ ያለኝን ቀጠሮ አንሳ
የጥርስ ሃኪም ቀጠሮ ሰርዝ
ሁሉም መጪ የዮጋ ክፍለ ጊዜዎች ሰርዝ
ስለሚቀጥለው ስብሰባ አስቀድመህ አስታውሰኝ
ስለ ሚስት ልደት አስቀድመህ አስጠነቀቀኝ
ለዛሬ ሁሉም የእኔ ቀጠሮዎች አጥፋ
የቀን መቁጠሪያውን ወስደህ ነፃ አድርገው
እባክዎን አምስት ፒ. ኤም. ላይ ስብሰባ እንዳለኝ ይመዝገቡ
ነገ ዘጠኝ ሰዓት ኤ.ኤም. ላይ ስብሰባ አለ አስታውስ
እባክዎን የኔ ድርጅት ሰራተኞች ጋር ስብሰባ ያዘጋጁ
በዚህ ሳምንት ለአንድ ሰዓት ስብሰባ ጥሩ ጊዜን በተመለከተ ማንኛውንም አስተያየት
ማክሰኞ በቀን መቁጠሪያ ላይ የሆነ ነገር እናገኝ
በየእለቱ አርብ ከሰዓት ላይ አዲስ ጉዳይ ይፍጠሩ
በዚህ ወር ሁሉንም ክስተቶች ያጽዱ
ለ ሐሙስ በ አንድ ላይ ምሳ ከ ሳምራዊት ጋር ጨምር
ቤተ ክርስቲያን እሁድ እለት ከእናቴ እና አባቴ ጋር
ለዚህ መጪ ዝግጅት ቢሾፍቱ ውስጥ መሆን አለብኝ ይህንን ማከል ትችላልህ
ዛሬ በ ሁለት አራት ፒ. ኤም. መካከል ምን ክስተቶች እየተከሰቱ ነው
ሁለት አራት ፒ. ኤም. መካከል በ ከተማ ምን አይነት ዝግጅት ዛሬ እየተካየድ ነው
በሚቀጥለው ማክሰኞ በእኔ የቀን መቁጠሪያ ውስጥ የወርቁ ልደት ቀን አድርገው
ከ ሃኪም ዮሃንስ አርብ ምሽት አስራ ሁለት ሰአት ቀጠሮ ወደ ቀን መቁጠርያ አስገባ
ሀምሌ አምሰት የዳንስ ትርኢት ክብረ በዓል ላይ መሳተፍ እንዳለብኝ አሳውቀኝ
በ መጋቢት ሰባት ላይ በ ለገሀር የፈረስ ውድድር በፊት በነበረው ቀን አሳውቀኝ
መጋቢት አስራ አንድ የቀጠሮዬን ቀን አስታውሰኝ
እባክዎን የኤልሳ ልደት በፊት የሁለት ቀን ማሳወቂያ ያዘጋጁ
እባክዎን የኔ የኬሚስትሪ ፈተና በፊት የ ሶስት ቀን ማስታወቂያ ስጠኝ።
ቀጣይ ሳምንት እኔ ምን ቀጠሮ አለኝ
ነገ በእኔ የቀን መቁጠሪያ ላይ ምን አለ
ዛሬ ማታ ያቀድኩት ስንት ነው i
ነገ ስብሰባ ሰርዝ
ነጌ የኔ ስብሰባ ሰርዝ
የቀን መቁጠሪያዬ ሃምሌ አስራሁለተኛ ቀን ዮሃንስ ልደት ጋር ሊጨመር ነው
ሀምሌ አስራ ሁለት የበላይ ልደት ነው ካላንደሬን በዚህ ቀን አስተካክል
ሾላ ጋር መጋቢት ወር ላይ እየተከሰቱ ያሉ ጉዳዮችን የቀን መቅይጠሪያዬ ላይ አስግባ
መገናኛ ውስጥ ያሉ ሁሉም ጉዳዮች ወደ መጋቢት የእኔ የቀን መቁጠሪያዬ መታከል አለባቸው
የካቲት ላይ የኔ የቀን ሰሌዳ ከሁሉም የ መርካቶ ዝግጅቶች ጋር አንድ ላይ ይሻሻላል
በኔ ካሌንደር ውስጥ ከዮሃንስ ሀጎስ እና ከሚስቱ ጋር በአራት ፒ. ኤም. ላይ ከእኛ ጋር ነገ ስብሰባ እንዳለን ጨምር
ከ አስራ ሶስት ደቂቃዎች በኋላ ወደ መናፈሻ ለመንዳት አስታውሰኝ
መጋቢት ቀን መቁጠሪያ ውስጥ ያሉትን ሁሉንም የእኔ ፕሮግራሞች ዘርዝር
የእኔ መጋቢት አቆጣጠር ውስጥ ያሉ ጉዳዮች መዘርዘር አለባቸው
የሚቀጥለውን የሠርግ ፕሮግራም ይሠረዥ
እባክህ ቀጠዩን የልደት ቀን ኹነት አጥፋ
የሚቀጥለውን የ ተሳትፎ ፕሮግራም ሰርዝ
ወደ ቀን መቁጠሪያ ሂድ መጋቢት አስራ ስምንት ሁለት ሺህ ዘጠኝ ክስተት ሰርዝ
መጋቢት ሶስት ሁለት ሺ አስራ ሰባት የመጀመሪያ ክስተት ሰርዝ
መጋቢት ሰላሳ አንድ ሁለት ሺ አስራ ሰባት ላይ ለ raju ጋብቻ ማስታዎሻ አስገባ
መጋቢት ላይ ያሉኝን የጽዳት ጉዳዮች ወደ ቀን መቁጠሪያዬ አስገባ
ሁሉም የመጋቢት የመርካቶ ዝግጅት የቀን መቁጠሪያዬ ላይ ይግባ
የኔ የቀን ሰሌዳ በሁሉም መርካቶ የካቲት ዝግጅት መዘመን አለበት።
በዚህ ወር የታቀደ ምን አለ
በዚህ ሳምንት ያሉኝ ቀጠሮዎች እና ስብሰባዎች ምን ምን ናቸው
ለምን ያህል ጊዜ ነው እኔ እንቁላል ማፍላት ያለብኝ
ኦሊ ምን ያህል ሰዓት ፓስታ ለማብሰል
ፓስታ እንዴት እንደሚሰራ ንገረኝ
olly ዶሮ ወጥ እንዴት ማብሰል እችላለሁ
olly ለፑዲንግ ምን ዓይነት ንጥረ ነገሮች ያስፈልጋሉ
ዶሮ እንዴት እንደምሰራ ልትነግረኝ ትችላለህ
በእያንዳንዱ ጎን ሃምበርገርን ለምን ያህል ጊዜ ማብሰል አለብኝ
ዘይቱ ምን ያህል የሙቀት መጠን ለይ መሆን አለበት ድንች ጥብስ ለመጥበስ
የቂጣ አሰራር እንዴት ነዉ
ለ ዳቦ በጣም ታዋቂውን የምግብ አዘገጃጀት መመሪያ ያግኙ
ምርጥ የሳንቡሳ አሰራር እንዴት ነዉ
የተጋገረ ዶሮ ምን ያህል የሙቀት መጠን ላይ መሆን አለበት
በሶሰት መቶ ሰባ አምሰት ድግሪ ኦቭን ሙሉ ዶሮ ለነስራት ምን የህል ግዜ ይወስድብኛል
የሩዝ እንፋሎት እንዴት ልስራ
ፓስታ ለመስራት ምርጥ ዘዴ የትኛው ነው
መጥፎ ጣዕም እንዳይኖረው ለማድረግ ከኪንዋ ጋር መድረግ ያለበት ነገር አለ
ለአትክልት ብቻ ተመጋቢ እንቁላል ጥሩ ምትክ ፈልግልኝ
በቀለ የጾም እንቁላል ልትካ የምችል ምግብ ምንድን ነው
ጥቂት ፓስታ ከአይብ እና ማር ጋር አብስልልኝ
ኦሊ የአሳ ሾርባ እንዴት መስራት መጀመር እችላለሁ
የ ስቴክ አሰራር ስጠኝ
የበሬ ስጋ በዶሮ መስራት እንችላለን
ማቀዝቀዝ
የተነነ
የጭኮ አሰራር ንገረኝ
ውሃ ለመፍላት ምን ያህል ጊዜ ይፈልጋል
ቅቤ ከክሬም ውስጥ ለማጥፋት ምን እንጠቀመለን
እንቁላል እንዴት መቀቅል እችላለሁ
እንዴት ከወተት አጎአት እንደሚፈጠር
ዝቅተኛ ካሎሪ የለው ቁርስ እንዴት እንደ ምሰራ አሳይ
ፓስታን በአሜሪካን ስልት ማብሰል እፈልጋለሁ እንዴት እንደሆነ አሳየኝ
ሩዝ እንዴት ነው ምዘጋጀው በቀለ
ሩዝ እንዴት ነው ምዘጋጀው
በቀለ አይስ ክሬም ለመስራት የምጠቅም ዘዴ ንገረኝ
ኦሊ አትክልት እንዴት እንደሚበስል ይናገሩ
ቁርስ ምሳ እራት ምን አይነት እንደምሆንልህ ምረጥ
በ ሃያ ሶስት ስንት የልደት ቀኖች አሉ
ሁለተኛው ቅዳሜ አስራ ሁለት ነው
ገና በሃያ ሁለት ነው የሚውለው
በ ኢስተርን የሰዓት ዞን ሰዓቱን ስንት ሰዓት ነው
የወሩ መጨረሻ ዕለት ምንድን ነው
በ ሴንትራል ስንት ሰዓት ነው
በተራራ ሰዓት አቆጣጠር ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ ላይ አሁን ያለውን ሰዓቱን ንገሩኝ
እባክዎን ስድስት ሰዓት ማታ ሲሆን ኢትዮጵያ ላይ ስንት ሰዓት እንደሚሆን ልትነግሩኝ ትችላላቹ
ሀረር እና ጎንደር ያለውን የሰዓት ልዩነት ስንት እንደሆነ ልትነግሩኝ ትችላላቹ
የአዲስ አበባን ሰዓት ንገሩኝ
አዲስ አበባ አሁን ስንት ሰዓት እንደሆነ ንገረኝ
የሰዓት መቁጠሪያውን ወደ አዲስ አበባ ቀይረው
ይህን ቦታ ሰዓቱን ወደ ህንድ መደበኛ ጊዜ ለዉጥ
ሀዋሳ ላይ ስንት ሰዓት ነው
ሀረር ስንት ሰዓት ነው
ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
በአዲስ አበባ ሰዓት አቆጣጠር ስንት ሰዓት ነው
ጅማ አሁን ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ አሁን ስንት ሰዓት እንደሆነ ልትነግሩኝ ትችላላቹ
አዲስ አበባ አሁን ስንት ሰዓት ነው
አዲስ አበባ አሁን ስንት ሰዓት ነው
ባህር ዳር እና አዲስ አበባ ከተማ ያለው የሰዓት ልዩነት ስንት ነው
እባክዎን የዛሬውን ቀን አሳዩኝ
የትኛው ቀጣይ ወር ነው ሠላሳ አንድ ቀን ያለው
ሀያ ዘጠኝ ሆነ እንዴ
ሰዓት በ አዲስ አበባ አሁን
ባህር ዳር ኢትዮጵያ የአሁኑ ሰዓት ስንት ነው
አዲስ አበባ እኩለ ለሊት ከሆነ ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው
የዚህ ወር ሶስተኛው ሳምንት ሰኞ ቀን ይስጡ
አዲስ አበባ አሁን ስንት ሰዓት ነው
እዚህ አምስት ሰዓት ማታ ከሆነ ሀዋሳ ስንት ሰዓት ነው የሚሆነው
የዛሬውን ቀን ልትነግሩኝ ትችላላቹ
የአሁኑን ሰዓት በሴንትራል ሰዓት አቆጣጠር ንገረኝ
ህዳር አስራ አምስት ቅዳሜ ነው የሚሆነው
ይህን ወደ አይ ኤስ ቲ ለዉጥ
በ አዲስ አበባ ውስጥ አሁን ትክክለኛ ጊዜ እፈልጋለሁ
ዋሽንግተን አሁን ስንት ሰዓት ነው የሚሆነው
ሄይ ኦሊ የዛሬው ቀን ምንድን ነው
ሄይ የዛሬው ቀን ምንድን ነው
ዛሬ ቀኑ ምን እንደሆነ ልትነግሩኝ ትችላላቹ
እዚህ እና ሀዋሳ ሰዓት ልዩነት ስንት ነው
አስራ ስምንት የሚውለው ሰኞ ነ እሁድ
ፋሲካ ምን ቀን ነው
የዚህ ወር ሦስተኛው አርብ ቀኑ ምንድን ነው
ከዛሬ ቀን ሁለት ዕሮቦች ወደኋላ ቀኑ ስንት ነው
የሀዋሳን ሰዓት ንገረኝ
ሃሊዉን መቼ ነው
ሀዋሳ አራት ሰዓት ቀን ከሆነ አዲስ አበባ ስንት ሰዓት ይሆናል
ኢትዮጵያ ስምንት ሰዓት ማታ ኤርትራ ስንት ሰዓት ነው
የጃፓን ሰዓት ከአሜሪካ ጋር ሲነፃፀር ምን ያህል ነው
ዛሬ ያለው ቀን ምንድን ነው
ጎንደር ስንት ሰዓት ነው
እባክህ አሁን ሕንድ ሀገር ስንት ሰዓት እንደሆነ ንገረኝ
ኢትዮጵያ ላይ የአሁኑን ሰዓት ንገረኝ
እባክዎን የአዲስ አበባን ሰዓት
አዲስ አበባ እና ሀዋሳ ሰዓት ልዩነት ስንት ነው
ሀዋሳ እና አዲስ አበባ መካከል ያለው የጊዜ ልዩነት ምንድነው
ኢትዮጵያ ላይ አሁን ስንት ሰዓት ነው
ዛሬ ቀኑ ምንድን ነው
ዛሬ
አራት ሰዓት ማታ በኋላ ስንት ደቀቃ አለፈ
የዛሬው ቀን እና ሰዓት
ይህን ሠአት ለማጠናቀቅ ስንት ሰከንድ ይቀራል
ዛሬ ቀኑ ስንት ነው
ሀዋሳ ውስጥ ስንት ሰአት ነው
የአዲስ አበባን የአሁን ሰአት አሳየኝ
ኢሜል ደጀኔ ስለ ሶፍትቦል ጨዋታ ደጀኔ ወደ ፊት ከመሄዳችን በፊት አንዳንድ ምግቦችን ማግኘት አለብን
ከ አበበ ማንኛውም ኢሜይሎች አሉኝ
እኔ ከ ከበደ ማንኛውም ኢሜይሎች አሉኝ
ደሳለኝ እስካሁን ኢሜል ልኮልኛል
ዳዊት ገና ወደ እኔ ተመለሰ
ስለ ግብዣ መልእክት ከ ሰናይት ካገኘሁ አሳውቀኝ
olly ስለ ስብሰባው ከዳዊት የተላከ ኢሜይል ሲኖር አሳውቀኝ
ከ ዳዊት ስለ ስብሰባው የሚመጣ ኢሜል አስጠንቅቀኝ
ከአንዳርጌ ማንኛውም አይነት ዜና አለ
ማንኛውም የቅርብ ጊዜ ኢሜሎች ከ ሜሮን
ከ ይበልጣል ምንም ምላሽ አግኝቻለሁ
የ እማን ኢሜይል በስልክ ማውጫዬ ውስጥ ቀይር
ከእኔ አለቃ አዲስ ነገር አገኘሁ
በመንገድ ላይ እንዳለው ለሁሉም ምላሽ ስጥ
በእኔ የገቢ መልእክት ሳጥን ውስጥ ያልተነበቡ ኢሜይሎች አሉ።
ወደ ረድኤት ኢሜል ላክ
የኢሜሉ ተቀባይ ረድኤት ተብሎ ይጻፍ
ለእናቴ ኢሜይል ላክ
ለ sjobs at apple dot com ኢሜይል ላክ
ከ ሸዊት ኢሜል አንብቢ
የሚታየውን ይዘት በኢሜል ወደ ሜል አት ሜል ዶት ኮም ያስተላልፉ
ስለ አየር ሁኔታ ለመጠየቅ ለእናቴ ኢሜይል ላክ
ጫላ የእኔ የግኑኝነት ዝርዝር ውስጥ ተቀምጧል
በዝርዝሩ ውስጥ የ አድማሱ ኢሜል መታወቂያ አለ
ዮሃንስ የተሰየሙ ምን ያህል እውቂያዎች አሉ
ከኔ ግንኙነቶች ውስጥ የአለሙን መገለጫ ይክፈቱ
የዮሀንስ የኢሜል አድራሻ ምንድነው
ዮሀንስ የተባሉትን ሁሉንም እውቂያዎች አግኝ
እባክዎ በገቢ መልዕክት ሳጥን ላይ አዲስ ኢሜይል ካለ ያረጋግጡ
ወደ ቤት እየሄድኩ እንደሆነ ለ አሳምነው ኢሜል ላክ
የሂሳብ መጠየቂያዎችን ቅጂ በኢሜል ወደ መኮንን ይላኩ
የቡድን መሪዬን የመኖሪያ አድራሻ ይፈልጉ
የ ሙሉጌታ ስልክ ቁጥር አምጡልኝ
የእኔ አዲስ ኢሜል ኢንቦክስ ላይ ተመልከት
ለጫላ መልስ መስጠት እፈልጋለሁ
እባክዎን ለባለቤቴ ኢሜይል መላክ ይችላሉ
እባክህን የአከባቢውን የምግብ ቤቶች ዝርዝር ሰብስብ እና ለባለቤቴ ኢሜይል አድርግለት
እባክህን ለ ጓደኛ ዬ ሜሮን በ ኢሜይል ነገ ቤተክርስትያን እንደማልገኝ ማሳወቅ ትችላለህ
ከአባቴ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች አሉኝ
ወደ ሠናይት ኢሜይል ይላኩ
ዮሐንስ አት ጂሜል ነጥብ ኮም ወደ አድራሻዎች ያክሉ
በእውቂያዬ ውስጥ ዮሐንስን ከ john at gmail dot com ገር አቆራኝ
መልካም አዲስ አመት ብለው ለጫልቱ መልዕክት ይላኩ
የዮሀንስ ልደት መቼ ነው
የዮሐንስ የስልክ ቁጥር ምንድነው
እባክዎን ስለሱ ጥያቄ ለ የእኔ ባልደረባዎቼ ምላሽ ይስጡ
ዮሀንስ ምስጋና ይግባው ብለህ ለሱ የመጨረሻው መልእክት ምላሽ ስጥ
ወደ ዮሀንስ አት ጂሜይል ዶት ኮም በጣም አመሰግናለሁ ብለው መልስ ኢሜይል ይላኩ
ለታመነ ኢሜል አድርግ
እኔ ከ አስቴር ማንኛውም ኢሜይል አሉኝ
ከሳሚ ማንኛውም ኢሜይሎች አሉኝ ለማንበብ
የመጨረሻ ሰዓት ኢሜይሎችን ይዘርዝሩ
ለዳንኤል በላይ አዲስ አድራሻ ያክሉ dbell at a. o. l. dot com
ይህንን አዲስ አድራሻ ለሳሙኤል ሀይሉ ssmith at yahoo dot com ብዬ ማከል እፈልጋለው
ከ ደጉ አዲስ ኢሜይሎች ያረጋግጡ
ባለፈው ሰዓት የ ገረመው ኢሜይሎች ያረጋግጡ
ለ ዛሬ የ ገመደ መልዕክቶች ይዘርዝሩ
ለቤተሰብ ኢሜል አድርጊ
ስልኬ ወደ አገልግሎት እንደተመለሰ በመንገር ወደ ራሄል ኢሜል ላኩላት
በቅዳሜ አንድ ፒ. ኤም. ላይ ከእሷ ጋር መገናኘት እንደምችል ለገኒ ኢሜይል ላክ
ይቅርታ በጣም እንደታመመ አላወኩም ብለህ ለገንዘቤ በኢሜይል ላክ
አዲስ ኢሜይሎች ከርዕስ ዘጠኝ የመጡ መሆናቸውን እይ
አዲስ ኢሜይል ከ ራሄል ሲመጣ አሳውቀኝ
እባክህ የሆነ ነገር በጂሜይል ዶት ኮምን ግንኙነቶቼ ውስጥ ታስገባለህ
የፖስታ አስተዳዳሪ
ግንኙነቶችን ይክፈቱ እና ሰላም ተስፋዬን ያግኙ
ለ ዮሀንስ ኢሜይል መልስ ይስጡ
ለ ዋለልኝ ኢሜይል ረቂቅ ምላሽ
ታከለ ከስራ ሲወጣ ለመጠየቅ ኢሜይል ላክ
olly ሰላም ከስራ ስትወጣ ለማወቅ ኢሜል ላከ
ኦሊ ለእጅጋየሁ የነገውን አዲሱን የስብሰባ መርሃ ግብር ኢሜይል ላክ
olly መንገድ ላይ መሆናችንን ለማሳወቅ ለኤልሳ ኢሜይል ላክ
ወደ ገነት ኢሜይል ይጻፉ
ለ ሰናይት ኢሜይል ይላኩ
ወደ ጫላ መልዕክት መላክ አለብኝ
ዛሬ ማንም ሰው ኢሜል አድርጎልኛል
ዛሬ አዲስ ኢሜይል ካገኘሁ አሳውቀኝ
የቅርብ ከ እናት የተላኩ ኢሜይሎች ያረጋግጡ
ጫላ ስለ የበጀት ጥያቄዎች ኢሜል እንደላከ ይወቁ
ከ ያሬድ ያዕቆብ ከርዕሰ-ጉዳይ መስመር በጀት ጋር ኢሜይሎች እንዳሉኝ ማወቅ እፈልጋለሁ
የእኔ ግንኙነቶች ውስጥ የ አፕል መደብር አድራሻ አለኝ
ወደ የእኔ ተወዳጅ ግንኙነቶች ዝርዝር ውስጥ ሳራ ዮሃንስ ጨምር
ጫልቱ ን እንደ ኢሜል ግንኙነት ያክሉ
ዶክተር አወቀ ን እንደ ኢሜይል አድራሻ ይጨምሩ
ለ ጫላ መልስ ላክለት
ከ ሊዲያ ኢሜይል ይመልሱ
ለኤልሳ ሌላ ማንኛውም የማግኛ ስልክ ቁጥር አለኝ
ለ ይልቃል አለሙ መልካም ምኞቴን እና የስራ የስራ አባሪ ይሜይል አድርግልኝ
ለታደሰ በርሄ መልካም ምኞቶቼን ኢሜል አድርግለት እና የተያያዘ የስራ ፒዲኤፍ
የ ኢሜል ሰራተኞች ቡድን ስለ ነገ ው ስብሰባ ስርጭት
እባክዎ የ ሳራ ኤሌክትሮኒክ መልእክት መድረሱን ያረጋግጡ
አለማየሁ የማሽኑን ዋጋ በተመለከተ ኢሜል እንደሚልክ ነግሮኛል እባኮትን ያ ነገር እንደመጣ ያረጋግጡ
ሄይ ለ ጓደኛ ኤሌክትሮኒክ መልእክት መላክ እፈልጋለሁ
ከታዲዮስ የኃላሸት አዲስ ኢሜይሎችን ስታገኝ ንገረኝ
እኔ ካመለከትኩበት ቶሞካ ማንኛውንም እኔ ዜና ሳገኝ ማሳወቂያ ስጠኝ
ኦሊ ለሳራ ኢሜይል ላክ
ለ ሃና ኢሜል ላክ
እባክህ ለ ሰለሞን ኢሜይል ጀምር
የዮሴፍ ቁጥር ምንድን ነው
በአሁኑ ጊዜ የጀምበር አድራሻ ምንድነው
ለ ዮሃንስ በቀለ አዲሱን የስልክ ቁጥር ልትሰጡኝ ትችላላችሁ
የዛሬ ያልተነበቡ ማንኛውም ኢሜይሎች ካሉኝ ልትነግሩኝ ትችላላችሁ
jpearsonjessica gmail dot com ን ወደ ኢሜል አድራሻዎች ላይ ጨምር
alexa ወደ የኢሜል አድራሻዎች jpearsonjessica at gmail dot com ጨምር
በዚህ ኢሜይል ላይ ለዚህ የስራ ባልደረባ አዲስ ኢሜይል ይክፈቱ
ስለ ክፍያው ለመጠየቅ ወደ አለማየው መልእክት ላክ
አዲስ ኢሜይል ለ ጫላ ኢሜል አድራሻ ይጻፉ
ሄይ ኦሊ በቅርብ ጊዜ ዳዊት ማንኛውም ኢሜይል ልኮልኛል
ባለፈው ሳምንት ማንኛውም የጫላ ኢሜይሎች አሉኝ
እኔ ከ በቀለ email ደረሰኝ
ከሮቤል ማንኛውም የቅርብ ጊዜ ኢሜይሎች አሉኝ
የሁለት ሺህ አስራ ሰባት ፋይናንሺያል ሪፖርቱን ለዮሀንስ ላክለት
ስለ ሰውነት የአካል ብቃት እንቅስቃሴ መርሃ ግብር ወደ ራሄል መልእክት ይላኩ
ለ ዮሴፍ ለስራ ደብዳቤ ይላኩ
መልእክት ከ ዮሃንስ ተለኳል ገንዘብ
መልዕክት ላክልኝ ኮፍያ በ ቦንቱ
በ ግብዣ ላይ እንደምገኝ በመግለጽ ለ ዮሐንስ መልስ ስጥ
ለ ሰለሞን ምላሽ ስጥ እና ነገ ነጻ እንደምወጣ አሳውቀው
ከ ባንክ ለተላከልኝ ኢሜይል ምላሽ ስጥ እና የክሬዲት ካርዱን ክፍያ እንደከፈልኩ አሳውቃቸው
በባያለፈው ሰዓት ውስጥ ማንኛውም አስፈላጊ ኢሜሎች ገብተዋል
ከትላንት ጀምሮ ከስራ አዲስ ኢሜይል አለኝ
ከድር አድራሻ ማሳየት
የሳራን ቁጥር እና የግንኙነት ኢሜይል አሳይ
olly የዮሀንስን የቅርብ ጊዜ ኢሜይልን አሳይ
ከ ቴዎድሮስ የቅርብ ጊዜ ውን ኢሜይል አሳይ ካሳሁን
ዛሬ olly ከ ጴጥሮስ የተቀበሉትን ያልተነበቡ ኢሜይሎችን ያግኙ
የኔ እናት መልእክት
ወደ ጫላ መልዕክት ላክልኝ
ለከበደ አዲስ ኢሜይል ጀምር
እባክህን በገቢ መልእክት ሳጥኔ በባለፉት ሃያ ደቂቃዎች ውስጥ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች እነደገቡ አረጋግጥ
ከአምስት ፒ. ኤም. በኋላ ማንኛውም አዲስ ኢሜይሎች ገብተዋል
ያለፈው ሰዓት የሚመጡትን ኢሜይሎች ያሳውቁኝ
ለዲቦራ ኢሜይል ላክ
አስቂኝ ቀልድ አሳየኝ
ስለ ሮቦት ቫኪዩም ማጽጃ አነሳስ መጨነቅ አለብኝ
ዛሬ እንዴት ነህ
አስቂኝ ነገሮችን ተናገር
የሆነ አስቂኝ ነገር ተናገር
ኦሊ የሆነ አስቂኝ ነገር ተናገር
ዛሬ ከፍተኛ ደረጃ የተሰጠው ቀልድ ምንድን ነው
ጥሩ የ ሐኪም ቀልድ ንገረኝ
ሰላም ዛሬ እንዴት ነህ
የእኔ ከተማ ውስጥ በጣም በረዶ የሚጥለው ለምንድን ነው
ስለ ወፎች ቀልድ ንገረኝ
አስቂኝ ነገሮችን ንገረኝ
ኦሊ ለሳሙኤል እምነግረው አስቂኝ ቀልድ እፈልጋለሁ
ለ ሳሙኤል የመናገር አስቂኝ ቀልድ ያስፈልገኛል
ላፕቶፕ ለመግዛት አረጋግጥ
ማንኛውም ጥሩ ቀልዶች ታውቃለህ
ስለ ሽሮ ወጥ ቀልድ ፈልግ
ለ ልጆች የሚሆን አስቂኝ ቀልድ ማግኘት እፈልጋለሁ
ሰላም ዛሬ ቀኑ ምንድን ነው
በቀለ በዚህ ወር ስንት አውሎ ነፋሶች ተከስቷል
ስለ ጠበቆች ቀልድ ንገረኝ
ኦሊ በጣም የቅርብ ጊዜ ነገሮችን ስጠኝ ሳያት ደምሴ ያለህ
ሀናን ታሪክ ያለህ በጣም የቅርብ ጊዜ ነገሮችን ስጠኝ
ቄሱ ወደ መጠጥ ቤት ተራመደ
የአባ ገብረሀና ቀልድ መስማት እፈልጋለሁ
ሄይ ኦሊ በቅርቡ የትኛውም አስቂኝ ቀልዶች ሰምተሀል
ሄይ አበበ በቅርብ ጊዜ አስቂኝ ቀልዶችን ሰምተሃል
ሄይ ኦሊ በ ጥሩ ቀልድ አስቀኝ
ማንኛውም ጥሩ ቀልዶች ንገረኝ
ማንኛውም አስቂኝ ቀልዶች
ያንተ ምርጥ ቀልድ ምንድን ነው
ጥሩ ቀልድ እፈልጋለሁ
የዛሬ ቀልዶች
ስለ ዶሮዎች ቀልድ ንገረኝ
አስቂኝ ቀልድ ምንድን ነው
ስለ ውሻዎች ቀልድ ንገረኝ
ለመሳቅ አስቂኝ ቀልድ ንገረኝ
የቅርብ ቀልድ ምንድነው
ዛሬ ጥሩ እራት በልተናል
ዛሬ ምን እየተካሄደ ነው
ብረሃኖቹን አንፀበራቅ ሰመያዊ አድርገዉ
ከ ሶፋው አጠገብ ያለውን ፋኖስ ያብሩ
ኩሽና ቫኪሁም
ብሩህነት በ ሃያ ፐርሰንት ምጣኔ ጨምር
መብራቱን ወደ ሙሉ ሃይል ቀይር
ዘመናዊ ባትሪ መሙያውን ያብሩ
ኦሊ ዛሬ የተቸገረ ሰው እረዳው
የቡና ማሽን አስጀምር
የጋራዡን መብራት አጥፋ
የስማርት ተሰኪ ሶኬቱን አብራ
ቤት ውስጥ ያሉትን የመብራት ቀለሞችን መለወጥ ትችላለህ
ቤት ውስጥ ያሉትን የብርሃን ቀለሞች ማወዛወዝ ትችላለህ
ለውጪ መብራት ቀለም ወደ ጭለም ያለ ቤት መቀየር ይችላሉ
የክፍሌን መብራቶች ወደ ሰማያዊ ለውጥ
የእኔ ክፍል መብራቶች ወደ አንዳንድ የፍቅር ስሜት የሆነ ከለር ቀይር
መታጠቢያ ክፍል መብራቶች አጥፋ
ማዕድቤት መብራቶች ወደ ሰማያዊ ለውጥ
መኖሪያ በፀት ውስጥ ያሉትን መብራት ወደ ቀይ ያስተካክሉ
የመኝታ ቤቴን መብራት ደመቅ አድርግ
መብራት አጥፋ
የመብራቱን ቀለም ወደ ሰማያዊ ለውጥ
ቀለሙ ሰማያዊ እንደሆነ አረጋግጥ
መብራት ቀለም ወደ ቀይ መለወጥ
መኖሪያ ክፍል ውስጥም መብራቶቹን ያጥፉ
ሳሎን ክፍል ያሉ መብራቶች እንዲጠፉ አስተካክል
በረንዳ ላይ አንድ መብራት ያጥፉ
አምፓሉን አጥፋ
ቫኩዩም ማጥጃ ማሽን ጀምር
የአየር ማፅጃ ማሽኑን እንድታበራልኝ ፈልጋለው
ብርሃኑን በትንሹ ከፍ አድርገው
ብርሃኑን ትንሽ ጨምር
የመቆጣጠሪያ መብራቶች የ ክፍል መብራቶችን ያጠፋሉ
እባካችሁ የእኔ ስልክ ሶኬት ተሰኪ ቻርጅ ሲያደርጉ ያጥፉት
ይእጅ ስልክ ከመሙላቱ በፊት መሰኪያ እንዲያጠፉት እፈልጋለሁ
እባክዎን ክፍሉን ያብሩት
የእኔ ን ቻርጀር ከሱ ጋር ለ ማገናኘት የ wemo plug ሶኬትን አብራ
የእኔን ዶንግል ለመሰካት የ ዊሞ መሰኪያ ሶኬት አብራ
ስምንት ሰዓት ላይ ቡና አፍስሱ
ከሰዓት ላይ ቡና ማፍላት
ቫኪውሙን አብራ
ሮቦት አሁን ሙሉ ቤቱን ሰርቷል
እስማርት ሶከት አጥፋ
የዌሞ መሰኪያ ሶኬት ጠፍቷል
መኝታ ቤት መብራት አጥፋ
ወጥ ቤት ያለውን መብራት አጥፋ
በ መኝታ ቤት ውስጥ መብራት አጥፋ
ሰማያዊ መብራቶች ሶስት ሰአት ፒ.ኤም ቀይር
ጥቂት ላቬንደር ቃና ብርሃን ስጠኝ
ቫኪውሙን ታበራው
እባክዎን አሁን መሄድ እንዲጀምር ቫኪውም ያዘጋጁ
የኔ ክፍል መብራት ያጥፉ
መብራቶቹን የተወሰነ ደብዘዝ አድርጋቸው
መብራቶቹን የበለጠ ቀንሳቸው
እባክዎን ይሄ ክፍል ውስጥ ያለውን ብሩነት መጨመር አለብዎ
ይህ ክፍል ውስጥ ያሉትን መብራቶች ማጥፋት ትችላለህ
የእኔ ቤት ውስጥ ያሉትን መብራቶች ከ ነጭ ወደ ቢጫ ቀይር
በ መኝታ ቤቴ ውስጥ ያሉትን መብራቶች ቀለም ወደ ቀይ ቀይር
የዚህን ክፍል መብራት አጥፋ
የእኔ ስማርት ፕለግ ሶኬት አጥፍ
የእኔን የዘመናዊ ሶኬት መሰኪያን ክፈት
የሳሎኑን መብራቶች አደብዝዝ
ሚዲያ ክፍል መብራቶች ከ ሐምራዊ ወደ አረንጓዴ ቀይር
የፊትለፊት በረንዳ ላይ ያሉትን መብራቶች ደማቅ አድርጋቸው
ዛሬ አንድ ሰዓት ፒ. ኤም. ሮቦት ቫኪዩም ክሊነር አስጀምር
የሮቦት ቫኪዩም ማፅጃው ዛሬ አንድ ሰዓት ፒ.ኤም ላይ እንዲጀምር እፈልጋለው
ማጽጃው መተካት አለበት
የ ሮቦት ማጽጃ ማሽን እንዴት አሰራ
የሮቦት በአየር ማጽጃ ውን ከማብራቴ በፊት ማወቅ ያለብኝ ነገር አለ
ሳሎን ውስጥ መብራቶች ወደላይ ጨምር
ሳሎን ውስጥ መብራቶች ቀንስ ቀይር
እባክዎን በላይ ያሉትን መብራቶች ደብዘዝ አድርጉልኝ
መብራቶቹን በ አስራ ሁለት በመቶኛ ልትቀንስ ትችላላህ
እባክዎን ክፍል የበለጠ ብሩህ ደመቅ አድርግ
እባክህ የእኔ በኤሌክትሪክ የሚሰራ የቤት አቧራ ማፅጃ አብራ
ሮቦት ቫኪውም አስጀምር
ልብስ ማጠቢያውን አብራ
በ መተላሀፊያ ውስጥ ቫኪሁም ክሉነር ይጠቀሙ
አዋራ ቫኪዩም ክሊነር ያስወግዱ
በ ኩሽና ውስጥ ያሉትን መብራቶች አጥፋ
መኝታ ቤት ክፍሉ ውስጥ ብርሃኑ አጠፍ
ኤስፕሬሶ እፈልጋለሁ
ኤስፕሬሶ ቢሆን እወዳለሁ
አሜሪካኖ ቡና ልትሰጠኝ ትችላለህ
olly ሰማያዊ መብራት እፈልጋለሁ
ሰማያዊ መብራት እፈልጋለሁ
መብራቱን ወደ ሰማያዊ ቀይር
ለቤቴ ቀይ ቀለም እወዳለው ቀይረው
የመብራቱን ቀለም ቀይ አድርገው
ብልህ መሰኪያውን አስጀምር
ሄይ እዚህ ውስጥ ሰማያዊ ማድረግ ትችላለህ
መብራቶቹን እዚህ ሰማያዊ አርግ
ሲስተም እባክህን መብራቶቹን ደብዘዝ ወዳለ አሰልቺ ሰማያዊ ቀይር
እባክህ የ ብርሃን ቀለም ን ወደ ወይን ጠጅ ለውጥ
እባክዎን የ ባኞ ቤት መብራት አጥፋ
መብራቶቹን ወደ ሰማያዊ ቀይር
የሳሎኑን መብራቶች ለስለስ ወዳለ ቀለም ትቀይረው
ለ ማንበብ ደማቅ ቀለም ምረጥ
ሳሎን ያለውን መብራት ቀይ ጥላ ማድረግ ትችላለህ
የሳሎኑን መብራቶች አጥፋ
የ አዳራሽ መብራቶችን ያብሩ
የግራ መብራቱን ያጥፉ
ለ ሥራ የሚደረጉ ነገሮች ዝርዝር ማሰባሰብ አለብኝ
ዳቦ በእኔ የ ግሮሰሪ ዝርዝር ውስጥ እንዳለ ያረጋግጡ
እባክህ ዳቦን የአስቤዛ ዝረዝር ውስጥ አረግልኝ
በ ኮቴክስ ላይ ያሉትን ሁሉንም የልብስ ዓይነቶች ዝርዝር አዘጋጅ
የእኔ የ አስቤዛ ዝርዝር ውስጥ ምን አለ
ጠረጴዛን ከቤት እቃ ያስወግዱ
በ አስቤዛ ዝርዝር ውስጥ ፓስታ እና ወተት መጨመር አለብኝ
የቀጣይ ሳምንት የስራ ዝርዝር ማዘጋጀት እፈልጋለሁ
የሚከፈልባቸው ሂሳቦች መጠየቂያዎች ዝርዝር መስራት አለብኝ
የእኔን የድሮ እንግሊዝኛ ዘፈኖች ዝርዝር ከአጫዋች ዝርዝር አስወግድ
በእኔ ሙዚቃ ውስጥ ሃኪሜ ነሸ ዘፈን አጥፋ
ዛሬ ምን ማድረግ
አዲስ የልደት እቅዶች ዝርዝር ፍጠር
አድስ የአስቤዛ ዝርዝር ስራ
የ እረፍት ግዜ ዝርዝር ፍጠር
የውሻ ስሞች ዘርዝርልኝ
አዲስ የሎተሪ ቁጥሮች ዝርዝር ጀምር
የውሻ ዝርዝር ሰርዝልኝ
ኦሊ የ ዛሬ ዝርዝር ውስጥ የሚሰራ ምን አለ
ዛሬ ምን መጨረስ አለብኝ
የገበያ ዝርዝር አጥፋልኝ
የባንክ ግብይት ዝርዝርን አጥፋ
የእኔ ግዢ ዝርዝር ውስጥ ምን አለኝ
አበበ ከበደ ከእውቂያዎች ዝርዝር ውስጥ አስወግድ
ሰለሞን ተካልኝ ከእውቂያዎች ዝርዝር ውስጥ ሰርዝ
ከሚሰሩት ዝርዝር ውስጥ እንቁላሎች መግዛትን ያስወግዱ
ከ የስራ ዝርዝር የእንቁላል ግብዓቶች መግዛትን ወደማይፈለግ አዘዋውር
አጫዋች ዝርዝር አስወግድ
አጥረፍ የ ግዢ ዝርዝር
እባክህ ነገ መግዛት ያለብኝ ነገሮች ንገረኝ
ዛሬ የ ደንበኞቼ ዝርዝር እፈልጋለሁ አንድ ስራ
የምግብ ሸቀጣ ሸቀጥ ዝርዝር ላይ ወተት መጨመር ትችላለህ
ነገ አዲስ ዝርዝር ፍጠር
እስከ ነገ ባለው ጊዜ ውስጥ የሚፈጠር ዝርዝር
አዲስ የ አስቤዛ ዝርዝር ይጀምሩ
ፓወር ቱልስ ላይ አዲስ ዝርዝር መጀመር አፈልጋለሁ
አዲስ የውሻ ዝርያዎች ዝርዝር አዘጋጅ
እባክህ ለ ዛሬ በምሰራው ዝርዝር ውስጥ ምን እንዳለ ንገረኝ
ዛሬ ለመግዛት የሚያስፈልጉኝ ነገሮች ዝርዝር ምንድን ናቸው
ለእኔ ጉዞ የሚያስፈልጉኝ ነገሮች ምንድን ናቸው
እነዚህን ሰነዶች አብሬያቸው ይዤ የምጓዛቸው ነገሮች ላይ ጨምር
ዛሬ መኪና ማሳደስን የስራ ዝርዝር ጨምርልኝ
የጽዳት ዝርዝር አናት ላይ ንጹህ ውሻ አስቀምጥ
አይስ ክሬም ከ አስቤዛ አስወግድ
የ ረቡዕ ዝርዝር አስወግድ
የእኔ ገና በዓል ዝርዝር ሰርዝ
ማነው የኔ ዜማ የሚለው ዘፈን አስመስሎ የሰራው
አልበም ድገም
የአልበሙን ስም በ ቤቲ ጂ ይፈልጉ
እባክህ የኔ ቆንጆ ማሰባጥር ዙር ቀንስ
ያ የ እዮብ ሙዚቃ እንደገና ድገም
ተመሳሳይ ሙዚቃ ለአስር ግዜ ድገም
የሽመቤት ዱባለ የባልክበት ዘፈኖች አጫውት
የዘፈን ዝርዝር አሰባጥር
ይህን ዘፈን መድገም አቁም
ይህን ዘፈን ድገም
እኔ የ ማጀቢያ ዘፈን እወዳለሁ
ያ ማጀቢያ ዘፈን የሚያበሳጭ ነው
ማንኛውም ወሲብ ገንዘብ እና ዕፅ የማይጨምር ሬጌ ይኖራል
በ ክላሲካል ሁሉም ሙዚቃ ማንኛውም ጃኖ ባንድ አሉ እንዴ
የ ራፕ ሙዚቃ ያስደስተኛል
ሁሉም የ ዘሪቱ ከበደ ዘፈኖች አስቀምጥ
እባክህ ድምጽ ቅንብር በጭፈራ አይነት አድርገው
እኔ ማንኛውም የ ዮሃንስ ሙዚቃ ይኖረኝ ይሆን
የኔ ቆንጆ የሚል ዘፈን ማነው የጻፈው
ስፖቲፋይ አሰባጥር ክፈት
ስለ ኦነግ ሸኔ ዜና ፈልግ
ስለ ቢ. ፒ. ኦይል ዜና ክፈት
ስለትራምፕ ንግግር መረጃ ፈልግልኝ
የቅርብ ጊዜዎቹ የ ዓለም ዜናዎች ምንድናቸው
በመታየት ላይ ያለው ምንድነው
በ ዶናልድ ትራምፕ ላይ የቅርብ ጊዜ ውዝግብ ምንድነው
ወቅታዊ አለመግባባት ምንድ ነው የ አብይ አህመድ
የዳኮታ ቧንቧ መስመር ላይ ዜና ሲኖር አሳውቀኝ
የለገዳዲ ቧንቧ መስመርን በሚመለከት ዜና ሲኖር አሳውቀኝ
ኮንግረስ ላይ ምን እየተደረገ ነው ያለው
የተሻሻለ የምርጫ ሁኔታ ንገር
ከአዲስ ዘመን የቅርብ ግዜ ሰበር ዜና ልታሳየኝ ትችላለህ
አዲስ ዘመን ዜናዎች ማወቅ እፍልጋልሁ
ከ ሪፖርተር የመጨረሻ ዜና አንብቡልኝ
በመታየት ላይ ያለ
እባክዎን ለአዳዲስ ዜናዎች አዲስ የዜና አቅራቢ ሊፈልጉልኝ ይችላሉ
ወቅታዊ ስፖርቶች ዜናሆች ንገረኝ
ሰሞኑን በአለም ላይ ምን እየተካሄደ ነው
ከ ኢ.ቢ.ሲ. የተለወጡ ዜና ስጠኝ
ቢቢሲ ላይ ኣዳዲስ ዜና ምን ኣለ
ኢ. ቢ. ኤስ ላይ ያለው አዲዝ ዜና ምን ይመስላል
አዲስ ዜና ቢቢሲ ላይ ኣሳየኝ
አብይ ዜና ውስጥ ካለ አስታውሰኝ
የከተማው ን የቅርብ ጊዜ አካባቢያዊ ዜና ዎች ማወቅ እፈልጋለሁ
የ አዲስ ዘመን መተግበሪያ ን ይክፈቱ
ጠዋት አዲስ አድማስ ለይ ክፈትልኝ
የ ኢ.ቢ.ሲ. ስፖርት ወቅታዊ ዜናዎችን ንገሩኝ
በ ሆሊውድ እየተካሄደ ስላሉ የቅርብ ጊዜ ወሬ ምን ናቸው
ዜና አስራ ዘጠኝ
ዜና ከ ናሁ
ስለ የትራምፕ ካቢኔ ሹመቶች አዲስ ዜና ንገረኝ
አዲስ የተለየ ርእሰ ጉዳይ ዜና
ምን አዲስ ነገር አለ ዛሬ
ነገ ምን ይሆናል
የዛሬው ሲ.ኤን.ኤን. ዜና
ወቅታዊ የዓለም ዜና
ዓለም አቀፈ ኢ. ቢ. ሲ. ዜና
የ ዓለም ዜና
የዛሬ ውን ዜና ከ ፋና አቅርቡ
በ ቃና ላይ ዜና መስማት እፈልጋለሁ
ዛሬ ምን ዜና አለክ
አዲስ አድማስ ላይ ምን አለ
ዛሬ ዜና ላይ ምን አለ
የፋይናንስ ዜናዎች ላይ በየሰአቱ ማሳወቂያ እፈልጋለሁ
ዘሀበሻ ላይ ሂድ
እባካችሁ ስለ ፖለቲካ የቅርብ ዜናዎችን ንገሩኝ
በ ፖለቲካ ውስጥ ምን እየተካሄደ ነው
የዚህ ጠዋት ዜና
ዛሬ ቀን ሰበር ዜና ምን አለ
በ ዓለም አቀፍ የሴቶች ቀን ላይ ዋና ዋና ዜናዎች
ከ ኢ. ቲ. ቪ. ሳይሆን ከ አብይ አዲስ ጽሑፎች አግኝ
አራት ኪሎ አካባቢ የቅርብ ጊዜ ዜናዎች ምንድን ናቸው
ስለ የዋልታ ድቦች የተጻፈ አምድ አለ
በአዲሱ የ ስርዓት ፀሐይ ላይ አዲሱን ጽሑፍ አንብብልኝ
ስለ ኢትዮጵያ ፖለቲካ የቅርብ ግዜ ዜና ፈልግልኝ
ስለ ፕሬዝዳንታዊ ምርጫ ዜና ንገሩን
በ አሁን ጊዜ በ ዓለም ላይ ምን እየተደረገ ነው
ስለ ዛሬው ስብሰባ ዜና አግኝ
የህንድ ጠቅላይ ሚኒስትር አብይ አህመድ አሁን የትኛውንም ሀገር እየጎበኙ ነው
የትራምፕ ኢኮኖሚክ ፖሊሲ ምንድን ነው
ccn ዜናን ክፈትልኝ
አሁኑኑ የ ኢ. ቢ. ሲ. ዜና ንገሩኝ
ስለ ምርጫ አሳውቀኝ
ስለ አብይ አህመድ ቅስቀሳ ዜና ተከታተል
ኢትዮጲያ ላይ ያሉትን ዜናዎች አሳውቀኝ
ኢትዮጵያ የተሻሻለው ሁነታ ስጠኝ
የዛሬ ስፖርቶች ዜናዎች ስጠኝ
የዛሬ ስፖርት ዜናዎችን ንገረኝ
ዜና ከ ኢ.ቲ.ቪ. ያግኙኝ
ድረገፁን ይክፈቱ bbcnews dot com
ከ ኢ.ቢ.ኤስ አዲስ ነገር አግኝ
የፖለቲካ ዜና ዛሬ ከ ዋልታ ወጣ
ዛሬ በዓለም ላይ ምን እየሆነ ነው
የ መጋቢት አራት ሁለት ሺህ አስራ ሰባት ዜና ምን ነበር
ጠቅላይ ሚኒስትር አብይ ላይ ያለ አዲስ መረጃ ንገረኝ
እባክህ ስለ መኪና እሽቅድምድም የቅርብ ግዜ ዜና አድርሰኝ
የ ኢትዮጲያ ስደት ህግ የዚህ ሳምንት ዜና ያግኙ
እባኮትን የ ዓለም ትኩስ ዜናዎችን ያቅርቡ
ከ ፖለቲካ ጋር የተያያዘ ርዕስ ካለ አስጠንቅቁኝ
ዋልታ ላይ ባለፈው ሰዓት ስንት ጽሁፎች ተለጥፈዋል
እባክዎን የቅርብ ጊዜውን የ ቢዝነስ ዜና ያሳውቁኝ
አዳዲስ የስፖርት ዜናዎችን ልትሰጡኝ ትችላላችሁ
ስለ አየር ሁኔታ አዲስ ዜና ልወቅ
ባለፉት ስድስት ሰዓታት ዲ.ኬ.ቲ ኢትዮጲያ ዜና ምንድነው
ጎግል ሙዚቃ ለማዳመጥ ጥቂት የ ቴዲ አፍሮ ፈልግልኝ
በጣም አዲሱን እዮብ መኮነን የዘፈን ዝርዝር አጫውት
አዲሱን መሐሙድ አህመድ አጫዋች ዝርዝር ያጫውቱ
ተጫወት የኔ ዜማ ሙዚቃ
አር. ኤንድ ቢ. አጫውት
የ ማሲንቆ ሙዚቃ
ለኔ የመሐሙድ አህመድ የኔ ዜማ አጫውት
ማዲንጎ አፈወርቅ ለኔ አጫውት
አንዳንድ የሚያረጋጋ ሙዚቃ አጫውትልኝ
የ ጃኖ ባንድ የሙዚቃ ዝርዝር አዘጋጅ
በ መሃሪ ደገፋው አዲስ ሙዚቃ ፈልግልኝ
የእኔ የሚወደድ pandora ጣቢያ ይጫወቱ
pandora መጫወት
ስፖቲፋይ መከፈት ትችላለህ
ከዚህ ዘፈን ቀጥሎ የህይወቴ ህይወት አጫውት
ይህ ዘፈን ሲያልቅ የኔ ቆንጆ አጫውት
ከዚህ ዘፈን ቀጥሎ የኔ ቆንጆ የሚለውን መስማት እፈልጋለሁ
የኔ ቆንጆ እዮብ መኮነን ይጫወቱ
የቴዲ አፍሮን ፀባየ ሰናይ አጫውት
የኔ ዜማ መስማት እፈልጋለሁ
የኔ ቆንጆ ይፈልጉ እና ይህን ያጫውቱት
ጃኖ ባንድ ከ የኔ የቅርብ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
የኔ ትዝታ የዘፈን ዝርዝር ውስጥ ጃኖ ባንድ ን መስማት እፈልጋለው
እዮብ መኮነን ሙዚቃ አጫውት
የቅርብ ጊዜ የ ዘሪቱ ከበደ ዘፈን አጫውትልኝ
ስለ የፍቅር ጸቦች ዘፈኖች ማጫወት ትችላለህ
የጠዋት የዘፈን ዝርዝር የኔን ተጫወት
የቅድመ ጨዋታ አጫዋች ዝርዝሬን አጫውት
የዳንስ ሙዚቃ አጫዋች ዝርዝሬን አጫውት
እዮብ መኮንን ነገን ላየው ተጫወት
የኔ ቆንጆ ዘፈን ተጫወት
አንድ ሁለት ሶስት አራት እስቲ ቁጥር ጥሩ የሚለውን የፀሀዬ ዮሐንስ አጫውት
ሁሉም የእኔ መሐሙድ አህመድ ዘፈኖች ሰብስብ
ዳዊት ጽጌ ከ አጫዋች ዝርዝር አጫዉት
ጃኖ ባንድ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
የኔን አሳዝኝ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
እባክህ ሁሉም ዘፈኖች በከፍተኛ ድምጽ አጫውት እና በ ትዝታ ሙዚቃ ማስተካከያዎች አድርግ
የ ዘሪቱ መኮንን ሁሉም ዘፈኖች አጫውት
ላምባዲና በቴዲ አፍሮ አጫውት
ዳንስ ሙዚቃ አስቀምጥ
የ ትዝታ ሙዚቃ አጫውት
ኦሊ የ አሰፉ ደባልቄ ታዋቂ ዘፋኞቭ አሁን መስማት እፈልጋለሁ
የኔ ቆንጆ በ እዮብ መኮነን ነገ አምስት ኤ.ኤም አጫወት ጃኖ ማረጋገጥ በተግባር መንቃት
እኔ አምስት ኮከብ የሰጠኋቸው ማንኛውም የእዮብ መኮንን ዘፈኖች መስማት እፈልጋለሁ
የኔ ቆንጆ አሁን አጫውት
የኔ ቆንጆ ዘፈን አጫውት
እባክህ የኔ ቆንጆ በ እዮብ መኮነን አጫውት
የኤፍሬም ታምሩን ሙዚቃዎች ማዳመጥ እፈልጋለው እባክህ እሱን ክፈት
የድሮ ክላሲክ ሙዚቃ ን አጫውት
የዘጠናዎቹን ክላሲክ ሙዚቃ ክፈት
ራይድ የሚለውን የሙዚቃ ትራክ አጫውተው
በዘፈቀደ ሙዚቃ አጫውት
ሙዚቃ በጃኖ ባንድ ያጫውቱ
ኩኩ ሰብስቤ አጫውት
የአስቴር አወቀን ሙዚቃን አጫውት
እባክህ ጃዝ አጫውት
ምርጥ ሃያዎቹ የ ጃዝ የሙዚቃ ዝርዝር ምንድናቸው
ነጠላ አጫውት
የኔ ዜማ አጫዉት
የኔ ዜማ አጫውትልኝ
ሁሉንም የ ቴዲ አፍሮ ዘፈኖች አጫዋች ዝርዝር ያዘጋጁ እና በመደጋገም ይጫወቱ
በቅርቡ የወጣ ዘፈን መሀሙድ አህመድ አጨዋወት
ባለ አራት ኮከብ ወይም ከዚያ በላይ ደረጃ ያላቸውን የቅርብ ጊዜ ባህላዊ ዘፈኖችን ያውርዱ እና ሁሉንም ያለምንም ሳታዘልል ያጫውቱ
ሁሉም የኢትዮጵያ የትዝታ ዘፈኖች
የዘሪቱ ከበደን ዘፈን በመደዳ ክፈት
ላምባዲና አጫውት
ከ ዘሪቱ ማንኛውንም ነገር አጫውት
ከቅርብ ጊዜ አጫዋች ዝርዝሬ የኔ ዜማ አጫውት
ከሙላቱ አስታጥቄ የቅርብ ጊዜ አልበም ጃዝ አጫውት
አዲስ የ ቴዲ አፍሮ ሪከርድ አጫውት
መሀሙድ አህመድ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
የቴዲ አፍሮን አንዳንድ ሙዚቃዎች አጫውት
የ ሀገር ሙዚቃ አጫወት
የቴዲ አፍሮ ሙዚቃ ጥቂት አጫውት
የቴዲ አፍሮ ዘፈኖችን አጫውት
ፍቅር አዲስ ን መስማት እፈልጋለሁ
ትንሽ ጃዝ እንስማ
ከ አጫዋች ዝርዝር በ ማወዛወዝ አጫውት
እባካችሁ አንዳንድ የ ማሚላ ኪቺኒ ሙዚቃ ለይ አርጉ
የ ቴዲ አፍሮ ዘፈን እንዲጫወትልኝ እፈልጋለሁ
አንዳንድ የዜማ ዘፈን አጫውተኝ
ሙዚቃ ከ ዝርዝሩ ያጫውቱ
እቴ ሜቴ ን ዘፈን ያጫውቱ
አማርኛ የ ሙዚቃ ዝርዝር አጫውት
ከ አንድ ሺህ ዘጠኝ መቶ ዘጠና ወደላይ መሀሙድ አህመድ ብቻ ይምረጡ እና ይጫወቱ
ከአንድ ሺህ ዘጠኝ መቶ ዘጠና ወደላይ ያለውን የክርስቲያን ሮክ ብቻ መርጠህ አጫውት
ሀጫሉ ሁንዴሳ ከ አንድ ሽህ ዘጠኝ መቶ ዘጠና ወደላይ ብቻ ተመርጦ መጫወት አለበት
አንድ ሺህ ዘጠኝ መቶ ዘጠና እና ሁለት ሺህ የተለቀቁ ሙዚቃዎች በሙሉ
ከአስራ ዘጠኝ ዘጠና እስከ ሁለት ሺ ያለ የሙዚቃ አልበም ብቻ ይጫወት
አንዳንድ ጥሩ ባቲ ሙዚቃ ማግኝት እፈልጋለሁ
ሮክ ሙዚቃ ክፈትለሰኝ
የ ሀገር ሙዚቃ መስማት እፈልጋለሁ
ዘውጉን ከሮክ ወደ ትዝታ ይለውጡ
ሁሉንም ዘፈኖች በ ሄዋን አጫውት
ሁሉንም ትዝታ ዘፈኖች ይጫወቱ
ላምባዲና አጫውት
አይዞሽ ሃገሬ እና የታሪክ መዝገብ ሸለመኝ አጫዉት
ኢትዮጵያዬ የሚለውን ዘፈን አጫውትልኝ እባክህ
እንደገና ማዋቀር እና ሙዚቃ ማጫወት
ባለፈው ሳምንት ሙዚቃ አልሰማሁም
ምርጥ መሐሙድ አህመድ ዘፈኖች ፈለገህ አጨዋወት
ስልሳ ይጫወቱ
ምርጥ አስር አጫውት
ጠራሁት ያንን ሰው ተጫወት
የእርምጃ ዝርዝሩን አጫውት
ሃይ ሲሪ በዚህ ሳምንት በጋና መተግበርያ የሰማሁት ዘፈን ላይ የተመሰረተ የተቀናበረ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
ሄይ ኦሊ ይህ ሳምንት ጋና መተግበሪያ ውስጥ በተሰሙ ዘፈኖች ላይ የተመሠረተ አውቶሜትድ አጫዋች ዝርዝር አጫውተኝ።
ሰላም በአሁኑ ዓመት የተለቀቀ የ ቴዲ አፍሮ ዘፈን አጫውት ከእኔ አጫዋች ዝርዝር
ክላሲካል ሙዚቃ ይፈልጉ እና ይጫወቱ
የሰማያዊ ፈረስ ፊልም ዝማሬ
ቴዲ አፍሮ ሙዚቃ አጫውት
ጃኖ ባንድ መክፈት ትችላለህ
እባክዎን የኔ ዜማ ይጫወቱ
ጃዝ አንዳንድ ተጫውተኝ
እባክዎን የ ጃዝ ሙዚቃ ን ያጫውቱ
ቴዲ አፍሮ የቀጥታ ስርጭት ኮንሰርት ማዳመጥ እፈልጋለሁ
ከ መሃሙድ ወይም ጥላሁን በስተቀር ማንኛውም ክላሲካል መስማት እፈልጋለሁ
ጥላሁን ወይም ንዋይ በስተቀር ማንኛውም ክላሲካል መስማት እፈልጋለሁ
የአመቱን ምርጥ አስር የባህል ዘፈኖች አጫውትልኝ
የኔ ዜማ በ ዳዊት ጽጌ እና መሐሙድ አህመድ አጫውት
ይርዳው ጤናው ጀምበር በሰልፍ አስቀምጥ
አዲስ ፖፕ ሙዚቃ ያጫውቱ
የቅርብ ጊዜ የ ትዝታ ዘፈን ያጫውቱ
ትዝታ አጫውት
ጃዝ መጫወት
ፎክ ተወደጅ አድርግ
ጃዝ ሙዚቃ አጫውት
ክላሲክ ሮክ መስማት እፈልጋለሁ
ላምባዲና አጫውት
የኔ ቆንጆ መስማት እፈልጋለሁ
የኔ ዜማ መስማት እፈልጋለሁ
በ ደስ አለኝ ዳዊት ጽጌ ተጫወት
እባካችሁ የኔ ዜማ ዘፈን አጫውቱኝ
እባክህ የ መሃሪ ባንድ ሙዚቃ አጫውት
የ እዮብ መኮንን ሙዚቃ ማጫወት ትችላለህ
አንዳንድ ፖፕ ሙዚቃ ያጫውቱ
በቅርብ የተጨመረ ሙዚቃ አጫውት
ትዝታ ማጫወት ጀምር
የተሞናሞነው አጫውት
የኤሌክትሮኒክ አጫዋች ዝርዝር ያጫውቱ
የእኔ ኤሌክትሮኒክ አጫዋች ዝርዝር ክፈት
ሙዚቃውን በ ኤሌክትሮኒክ አጫዋች ዝርዝር ውስጥ አስጀምር
የመሀሙድ አህመድን ዘፈን ክፈት
የአስቴር አወቀ ሙዚቃን ጀምር
ቴዲ አፍሮን በሸፍል አጫውት
ክላሲካል ሙዚቃ ብቻ አጫውት
ሁሉም ሙዚቃ የ ክላሲካል ሙዚቃ ፈልግልኝ
በሙዚቃ መሳሪያ የተቀነባበረ ሙዚቃ ብቻ አጫውትልኝ
አበበች አባሰል አጫውቺ
በጣም የተደመጡ አምስት ምርጥ
የራፕና የሮክ ዘፈኖችን በየተራ አጫውት
ከዚህ ዘፈን በኋላ አንባሰል አርግ
ቀጥሎ ላምባዲና መስማት እፈልጋለሁ
spotify ተራ ቁጥር አምስት
አምስተኛ የሙዚቃ መስመር ክፈት
ሙዚቃ አጫውት
ሙዚቃ በ ጃኖ ያጫውቱ
የሮክ ሙዚቃ ማጫዋች ዝርዝር አጫውት
ከ ዘመን ፊልም የ አስቴር አወቀ ዘፈን አጫውት
ከ ስፖቲፋይ የእኔ ቀዝቃዛ ዘፈን ዝርዝር አሰባጥረህ አጫውት
አዲስ አስቴር ዘፈን ተጫወት
ሜታሊካ እየቀያየርክ አጫውት
ከ ትዝታ አጫዋች ዝርዝር ይጫወቱ
የአገር አጫዋች ዝርዝር አጫውት
አንዳንድ አስቴር አወቀ ይጫወቱ
መሐሙድ አህመድ ምርጥ ዘፈን ተጫወት
አምባሰል ሙዚቃ አጫውት
እባክዎን ጉራግኛ ሙዚቃ ን ይጫወቱ
የኔ ዜማ አጫዉት
እቴ ሜቴ
አሁን ጃዝ ሙዚቃ አጫውት
ጃዝ ሙዚቃ መጫወት ጀመር
እባክዎን ጃኖ ባንድ ሙዚቃ ያግኙ
እባክዎ ይነጋል ን በ ጃኖ ይጫወቱ
የ ቴዲ አፍሮ የሆነ ዘፈን አጫውት
አዲስ ዘፈን ከ ጃኖ ማግኘት ይችላሉ
ሄይ ሰበቡ በ አስቴር አወቀ አጫወት
ውሸታም በ ዘሪቱ ከበደ ጀምር
አስቴር አወቀ በሰባራ ፎሌ አጨዋወት
ላገባ ነው ዘፈን አጫውት
ላምባዲና አጫውት
እባክዎን ጎጃምኛ ሙዚቃ ያጫውቱ
እባክህ ሮክ ሙዚቃ ክፈት
ኪያዬ ን አጫዉት
የሰማያዊ ፈረስ ሲ. ዲ. አጫውት
ከምኔው ሄዋን ገብረወልድ ሙዚቃ
ከዚህ ዘፈን በኋላ ላምባዲና አጫውት
አሌክሳ የእኔን የባህል አጫዋች ዝርዝር አጫውት
ሁለተኛ አጫዋች ዝርዝር አጫውት
የእኔን በጣም የቅርብ ጊዜ አጫዋች ዝርዝር አጫውት
አበበች የእኔን በጣም የቅርብ ጊዜ አጫዋች ዝርዝር አጫውቺ
ጃኖ ባንድ አጫዋች ዝርዝር spotify መተግበሪያ ላይ አጫውት
የአካል ብቃት እንቅስቃሴ አጫዋች ዝርዝር አጫውት
ዛሬ ጠዋት ካዳመጥኩት ሙዚቃ ጋር የተያያዘ ሙዚቃ አጫውት።
አሌክሳ ዛሬ ጠዋት ካዳመጥኩት ሙዚቃ ጋር የተያያዘ ሙዚቃ አጫውት
እባክህን ሁሉንም የቴዲ አፍሮ ዘፈኖች አጫውት
ቴዲ አፍሮን አጫውት
የቴዲ አፍሮ ላምባዲና አጫወት
እባክዎ ማንኛውንም መሐሙድ አህመድ አልበም ይጫወቱ
የ ቴዲ አፍሮ ሁሉንም አጫውት
ቀጥሎ ደስ አለኝ ይጫወቱ
ለማን ልማሽ ወደ ድርድር ጨምር
አንዳንድ የ ሮክ ሙዚቃ አጫውት
የኔ ን ትዝታ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
ጥሩ የ ትዝታ ዘፈን አግኙኝ
የቴዲ አፍሮን ላምባዲና አጫውት
አስቴር አወቀን እወዳታለሁ እባክህ ከዚህ ቀጥሎ እኔ ብዙ ጊዜ የምሰማቸው የሷን ዘፈኖች ክፈትልኝ
አሰፉ ደባልቄአሰ የዘፈን ዝርዝርየ አጫውት
ጃኖ ባንድ አጫውት
ክላሲካል ሙዚቃ አጫውት
ክላሲካል የዘፈን ዝርዝር አጫውት
የኔን የማነቃቂያ የዘፈን ዝርዝር ተጫወት
የኔ ትዝታ ሙዚቃ የዘፈን ዝርዝር አጫውት
ትናንትና ማታ እያዳመጥነው የነበረውን አጫዋች ዝርዝር አጫውት
የ ትዝታ አጫዋች ዝርዝር ን ይድረሱ
የዘንባባ ማር ነሽ ጥላሁን ገሰሰ ማዳመጥ እፈልጋለሁ
እባክህ ሲ. ኤን. ኤን. አጫውት
ተዋናይ ሳማሶም ታደሰን ታውቀዋለህ
የክረኬት ተጨዋቹ dhoni መኖሪያ የት ነው
እባክህ የሳያት ደምሴ ቁመት ንገረኝ
የሰለሞን ቦጋለ አፓርታማ አድራሻን ስጠኝ
የናይጄሪያ ዋና ከተማ ምንድን ነው
የ ኢትዮጵያ ዋና ከተማን ጥቀስ
ዝግ ያለ ቃል እንዴት ነዉ የምንጠቀመዉ
ዝግ ያለ ተመሳሳይ እነማን ናቸው
ግልጽ ማለት ምን ማለት ነው
ቴይለር ስዊፍት ማን ናት
ከቴይለር ስዊፍት ዘፈን በስተጀርባ ያለው ሰው እስከ ታህሳስ ድረስ ማን ነው
በላይ ዘለቀ ማን ነው
የወርቁ አይተነው ገቢ ስንተ ነው
ትላንት ማታ ኤሪካ ግሬቤ ምን የምባል ሽልማት ነበር የገኘችው
መወዛወዝን ግለፅ
photosynthesis አብራራ
ዛሬ የተኛው ስቶክ ትልቅ ብር እንደ ተሸጠ ንገረኝ
የአስቴር አወቀ የልደት ቀን መቼ ነው
ግሩም ኤርሚያስ ምን ያህል ቁመት አለው
አበበ ቢቄላ ከየት ነው
ቢሾፍቱ ውስጥ ምን ያክል ህዝብ ይኖራል
ደብረ ብርሃን ምን ያህል የተጨናነቀ ነው
ሥረወ ቃል ምን ማለት ነው
የእንቁላል ኬክ ምንድን ነው
የ አባይ ወንዝ ርዝመቱ ስንት ነው
arizona የትኛዉ የሰዓት ዞን ዉጥ ነዉ ያለዉ
ቴዎድሮስ ታደሰ የት ነው የተወለደው
ሰለሞን ቦጋለ ስንት አመቱ ነዉ
የተለያየ ትርጉሙ ምንድን ነው
ብዝሀ ማለት ምን ማለት ነው
በርበሬ ምንድን ነው
ቤቲ ጂ የልደት ቀኗ መች ነው
የቴዲ አፍሮ ኮንሰርት መች ነበር
ሙላቱ ተሾመ የት ነዉ የተወለዳዉ
ስለ አጼ ኅይለስላሴ ምን ታውቃለህ
ኢትዮጵያ ያለፉት አሥር ዓመታት እድገቷ እነዴት ነው
በአገሬ ውስጥ ባለፉት አምስት ዓመታት ውስጥ የነበሩትን ታዋቂ ሰዎች ዝርዝር
የ ኮምፒዩተር ጨዋታ ግለፅ
የኮምፒውተር ጨዋታ ምንድን ነው
ስለ ኮምፒውተር ትርጉም ንገረኝ
እድሜው ስንት ነው ሰይፉ ፈንታሁን
አበበ ለማ እንዴት ነው እንግሊዘኛ ማውራት የተማረው
አብይ አህመድ ን ይግለጹ
ስለ አልበርት ኤንስታይን ንገረኝ
perpetual ሚለውን ቃል ተርጉም
perpetual ትርጓሜ
ግሩም ኤርሚስ የልደት ቀኑ መች ነው
የፈልም ኮከብ ተዋናዩ ሰለሞን ቦጋለ ልደት መች ነው
ወንዲ ማክ ስንት አመት ነዉ
አብይ ማን ነው
አብይ ከየት ነዋ የመጣው
ለወሩ ዶላሮች አሉኝ በየቀኑ ምን ያህል ዶላር ማውጣት እችላለው በዚህ ወር
የአስቴር አወቀ የህይወት ታሪክ
እባክህ ግብዝነት ቃሉን አብራራው
ነፃ ጥብቅና ማለት ምን ማለት ነው
መዞር ምን እንደ ሆነ ንገረኝ እስት
አባዜ ምን ማለት ነው
ፍፁም የሚለውን ቃል ግለጽ
የሐረፍተ ነገር አጠቃቀም እና ቃላዊ ፍቺ ፍጹም
ፒ. ዲ. ኤ. ምን ማለት ነው
ፋንቱ ማንዶዬ ስንት አመት ናት
ይገረም ደጀኔ የትውልድ ቦታው የት ነው
schadenfraude መብራሪያ ስጠኝ
ስለ ነጻነት ወርቅነህ ንገረኝ እስት
የክላሪዮን ትርጉም አሳይ
ኢትዮጵያ ውስጥ ምን ያህል ህዝብ ይኖራል
የእኔ አክሲዮኖች ዛሬ እንዴት ናቸው
ጌታነህ ከበደ ስንት አመቱ ነው
አስቴር አወቀ መቼ ነው የተወለደችው
ሰላም ተስፋዬ ማንን ነው ያገበው
ግሩም ኤርሚያስ ስንት አመት ነው
ታምራት ደስታ መች ነዉ የተወለደዉ
ግሩም ኤርሚያስ ዕድሜው ስንት እንደሆነ ንገረኝ
የኮምፒተር ትርጉም
የጋለ ስሜት ትርጉም
ባዶ ምን ማለት ነው
የ ኢትዮጵያ ዋና ከተማ ማን ነው
ኤርሚያስ አመልጋ እኔ ከተማ የሚመጣው መቼ ነው
የትግራይ ዋና ከተማ ማን ነዉ
ስንት ዘመን በህይወት አሉ
በዚህ ሳምንት ምርጥ አስር ነጠላ ዜማዎች ልትዘረዝርልኝ ትችላለህ
ማነሳሳት ማለት ምን ማለት ነው
ማሪቱ ስንት አመቷ ነው
ሜላት ወልዴ የለችበት ፕሮግራም ምን ይባላል
የአማራ ክልል ዋና ከተማ ማን ነች
ከመቀሌ በህርዳር ስንት ማይል ነዉ
ንግድ ማብራሪያ
ፍቅርን ግለጽ
ኢኮኖሚክስ ምን እንደ ሆነ አስረዳኝ
ብር በአሜሪካን ዶላር ስንት ነው
ጆ ን ግለዕልኝ
ቀልድ ማለት ምን ማለት ነዉ
ቀልድ ምንድነው
ላሊበላ የት ነው
የአሜሪካ ዶላር ወደ ካናዳ ዶላር መመንዘሪያው ተመን ስንት ነው
ማመንታት ማለት ምን ማለት ነው
አስር የአሜሪካን ዶላር ስንት የህንድ ሩፒ ነው
ነጋሶ ጊዳዳ ምን ያህል ቁመት ነበረው
ዶናልድ ትራምፕ ከሩሲያ ጋር ግንኙነት አላቸው
ስለ መዘወሪያ ንገረኝ እስት
የሙቀት መጠን አዲስ አበባ ስንት ነው
ዶላር ወደ ብር ስንት ነው
ቴዲ አፍሮ ያሸነፋቸው ሽልማቶች
ጥላሁን ገሠሠ የቤተሰብ ዳራ
ሳምሶም ታደሰ ስንት አመቱ ነዉ
የቴንስ ኳስ እንዴት ትገልፃለህ
ሰይፉ አገባ እንዴ
ራስ ዳሽን የት ይገኛሉ
ያሁ ላይ የከብት ዋጋ ስንት ነዉ
የራይድ ስቶክ ወርዷል እንዴ
ለ m. s. n. b. c. የአሁኑ የሼር ድርሻ ዋጋ ምን ያህል ነው
ኬኔዲ መንገሻ የትኛው ዓመት ነው የሞተው
ሰለሞን ቦጋለ ምን ፊልሞች ላይ ተውኗል
ነጻነት ወርቅነህ የት ትምህርት ቤት ነበር የተማረው
ማራቶን ሞተር ስቶክ ላይ ስንት ነው
የኢትዮ ቴሊኮምን የአሁን የስቶክ ዋጋ ንገረኝ
አለም ትልቋ ከተማ ማን ነች
አድዋ ውስጥ ትልቁ ጋራ የትኛው ነው
መሰረት መብራቴ ስንት አመቷ ነው
ሰለሞን ቦጋለ ሰንሰለት ላይ ምን ያህል ጊዜ ቆየ
የ lego አንድ የስቶክ ሼር ስንት ያወጣል
የጽሑፋዊ ትርጓሜ ምንድን ነው
እባክህ ጽሑፋዊ አብራራ
የአሜሪካ ዶላር ዩሮ ምንዛሪ ምን ያህል ነው
በብር እና በዩ. ኤስ. ዶላር መካከል ያለው የምንዛሬ ተመን ስንት ነው
ሆሞሳፒየን ለሚለው ቃል ፍቺ ዊኪፔዲያን ፈትሽ
ምን ማለት ነው ስቴቶስኮፕ
ዓለም ላይ ትልቁ ተራራ የትኛው ነው
አለም ላይ ትልቁ ወንዝ የቱ ነው
ሰይፉ ፈንታሁን ምንያህል ከፈለ ለዚህ ሙሉ ልብስ
ራሄል አሁን ከማን ጋር እየተገናኘች ነው
የአርበኞች ቀንን ግለጽ
ስለ ወልዲያ ስታዲየም ያሉትን እውነታዎች ንገር
የ bugatti veyron ልዩ መገለጫን ስጠኝ
በጣም ትልቁ ሰው በአለማችን ነው
ኢትዮጵያ ውስጥ ስንት አይነት የንብ ዝርያዎች ይገኛሉ
አድስ ራይድ ዋጋ ስንት ነው
የ google የስቶክ ዋጋን አሳየኝ
አሁናዊ ኤልፎራ ዋጋ ስንት ነው
የአሜሪካ ዶላር እና የአውስትራሊያ ዶላር ምንዛሬ ንገረኝ
ከ ዩ. ኤስ. ዲ. እና ኤ. ዩ. ኤስ. ብዙ የሚያወጣው የቱ ነው
እንግሊዝ ዉሰት የምንዛሬ ዋጋ እንዴት ነዉ
ኢትዮጵያ ውስጥ የገንዘብ ምንዛሬ ምን ይመስላል
ሊቀመንበር ምን እንደሆነ ይግለጹ
ጋምቤላ ስንት ወረዳ አላት
የማራቶን ሞተር ዋጋ ምን ያህል ነው
በዶላር እና በየእንግሊዝ ፓውንድ ስንተ ነዉ
የአሜሪካ ዶላር ወደ የኒዊዚላንድ ዶላር ምንዛሪ ስንት ነው
ጎንደር ምን ያክል ይርቃል
የተቀደሰ ቃል ትርጉም ምንድን ነው
ግሮሜት ምን እንደሆነ ልትነግሩኝ ትችላላችሁ
አመሪካ ውስጥ ትልቁ ተራራ የትኛው ነው
አብይ አህመድ መች ነው የተወለደው
አስቴር አወቀ ጉብኝት ልትሄድ ነው እንዴ
የካናዳ ዶላር እና የአሜሪካ ዶላር ምንዛሬ ንገረኝ
ኮምፒውተር አብራራ
ስለ የስፖርት ስታዲየም ንገረኝ
ወደ ጎንደር ምንያህል ነው ርቀቱ
ስለ ግሩም ኤርሚያስ ንገረኝ
ስለ ፍቃዱ ተክለማሪያም ዊኪፒድያ ገጽ
የአብይ አህመድ ትውልድ ዘመን መቼ ነው
የ apple መዝጊያ ዋጋ ስንት ነው
የ ማራቶን ሞተርስ አክሲዮን ዋጋ ምን ያህል ነው
የሸራተን የመጨረሻው ዋጋ ስንት ነው
ፋሲለደስ የት ነው ያለው
የአፋር ሕዝብ ቁጥር ስንት ነው
አዳማ ውስጥ የወንጀል ሁኔታ እንዴት ነው
ስቶክ ላይ coca-cola ስንት ነው
የኮቴክስ የቀን ዋጋ ስንት ነው
ሌብሮን ጄምስ ምን ያክላል
ቅድስት ፍቅሬ እድሜዋ ስንት ነው
በጣም ቅርብ ያለው ማማ ወተት የት ነው
በአካባቢው ያሉ የቻይና ምግብ ቤቶችን ንገረኝ
ዛሬ ማታ ምን አለ
በዝህ አከባቢ ግሮሰሪ አለ
በ አምስት ሚሊ ራዲየስ ውስጥ ቤንዝል ጣቢያ የት አለ
በ ድሬዳዋ የሚቀጥለው የ አጋፋሪ ኮንሰርት መቼ ነው
አዲስ አበባ ላይ የሚደረጉ ኩነቶች የትኞቹ ናቸው
አዲስ አበባ የተወሰነ ፕሮግራም አለ
ተንቀሳቃሽ ሱቅ
የወይን ጠጅ ሱቅ
ባለፈው አርብ የተለቀቀውን ፊልም እንመክራለን
ከ ዳዊት ጽጌ ጋር ፊልም አማክረኝ
ዛሬ ማታ ድሬዳዋ ላይ ምን አይነት ትርኢት ለማየት መሄድ እንደምችል ልትነግረኝ ትችላለህ
ዛሬ ማታ በ ከተማ ውስጥ ልሄድ የምችለው ጨዋታ አለ
ባህር ዳር የጣሊያን ምግብ ቤቶች አሉ እንዴ
የት አገኛለው ጥሩ የመኪና መለዋወጫ መካኒሳ
ፒያሳ ላይ ምርጥ የስፖርት መጠጥ ቤት ከአትክልት ምግቦች አማራጭ ጋር ያለው ማን ነው
ሲኒማ ቤቶች የወንጀል ፊልም
በዚህ ሳምንት በጃንሜዳ የቅርጫት ኳስ ጨዋታዎች አሉ እንዴ
ነገ በ ፒያሳ የትምህርት ቤት ጨዋታዎችን ይዘርዝሩ
የአካባቢ ምግብ ቤት አምጣልኝ
በቀለ ለእራት ምቀርበኝ ቦታ የቱ ነው
ለ እራት ምን ቅርብ ነው
ደብረዘይት ውስጥ የሚደረግ ኹነት ፈልግ
በ ቦሌ ውስጥ በጣም ጥሩው መካኒክ የት አለ
በ ካሳንቺስ አካባቢ ቅርብ የስፖርት መዝናኛ አለ
በ አውቶብስ ተራ እና ሰባተኛ ጎዳናዎች መካከል ጥሩ ደረጃ የተሰጠው ዶሮ ወጥ አለ
olly በመገናኛ እና ሃያ ሁለት መካከል ጥሩ ደረጃ የተሰጠው የፒዛ ቦታ አለ
ከእኩለ ሌሊት በኋላ በአቅራቢያ ላይ የት መጠጥ ማግኘት እንደምችል እባክህን ንገረኝ
ነገ ፊልም ስንት ሰዓት ነው የምታየው
ስለ ስስት እና ስለ ቤተ ተዉኔት ንገረኝ እስት
በአካባቢያችን እየተካሄደ ያለ ማንኛውም ፌስቲቫል አለ
ድሬዳዋ ውስጥ የት እንሂድ ዛሬ ማታ
በ አዲስ አበባ ውስጥ የሙዚቃ ድግሶችን አሳየኝ
ዛሬ ባህር ዳር ላይ ምን እየተከናወነ ነው
ዛሬ ድሬዳዋ ላይ የሙዚቃ ትርኢቶች አሉ
ዛሬ በእኛ ቦታ አጋፋሪ አለ
ለእኔ መደብሮች አሳይ
በ አካባቢ ው ያሉ የሃበሻ ምግብ ቤቶች ምንድናቸው
ቅርብ የሚገኘው ሺሻ ቤት የት ነው
የሳይፉ ፈንታሁን ሾዉ መች ነዉ
ምርጥ የሀበሻ ምግብ ቤት ይንገሩኝ
የታላላቅ ምግብ ቤቶች ዝርዝር አቅርብልኝ
መሀል ከተማ ጥሩ ምግብ ቤት ልታገኝልብ ትችላለህ
መሀል ከተማ አሪፍ ሬስቶራንት ታገኝልኛሐክ
መጠጥ ቤት እየፈለግኩ ነው ጥሩ ታውቃለህ
ቀጣይ ሰፈር ምን አለ
የውቅያኖስ ዳርቻ ዛሬ ማታ ምታየው ፍልም ነገረኝ
ዛሬ ማታ የፍልም ግዜ ነው
በአንድ ኪሎ ሜትር ርቀት ውስጥ የለዉን ሬስቶራንት
ፒያሳ ላይ ያሉ መደብሮች ዘርዝር
ምግብ ቤቶች እንጎቻ
አሌክሳ በዚህ አካባቢ ያለውን ምርጥ ሱፐር ማርኬት ማወቅ እፈልጋለሁ
እባክህ ፒያሳ ውስጥ ምርጥ የ ሩጫ ፕሮግራም አሳየኝ
ኦሊ ሃምበርገር የማገኝበትን አሳየኝ
ሀምበርገር የት እንደማገኝ ለእኔ አሳይ
ጥግ ላይ ያለው ፈጣን ምግብ መሸጫ ዛሬ ክፍት ነው
በዝህ አቅራቢያ ምግብ ቤት አሳይ
በቀለ ቅርብ ምግብ ቤት የት እንደሆነ አሳየኝ
የ ምግብ ቤት አቅጣጫ አመላክተኝ
በሲኒማ ኢምፓየር እተለቀቀ የለዉ ፊልም የቱ ነዉ
ቅዳሜ እና እሁድ የትኞቹ ግሩፕ ይጫወታሉ
ቅርብ ትያትር አሳየኝ
ምርጥ የክፍል ትያትር አሳየኝ
ቂርብ የ ባህር ዳር ክስተቶች
የሳምንት መጨረሻ ለይ ሰብለ ፌስቡክ ላይ ምን እንደፃፈች ልመልከት እሰት
ቤዛ ዛሬ ፌስቡክ ላይ የምትለጥፈው ነገር ካለ አሳውቀኝ
ዛሬ በ ፌስቡክ ከ ሰላም አዲስ የግል መልእክት ካገኘሁ አሳውቀኝ
ይህን ስዕል ትዊተር ላይ ለጥፍ
አዲስ ዘመን ጋዜጣ ላይ የቅርብ ጊዜ ትዊቶች ምንድናቸው
ፌስቡክ ሜሴንጀር ክፈት
ከ ትላንት ጀምሮ የእኔ አቋም ስንት ላይክ አለው።
የእኔ ትዊተር አካውንት አረጋግጥ
በ ኢንስታግራም ላይ የእኔ የ መጨረሻ ልጥፍ ይመልከቱ
የ ፌስቡክ ማሳወቂያዬን አረጋግጥ
የእኔ የመጨረሻ ጽሁፌን በ ፌስቡክ ላይ አረጋግጥ
የእኔ twitter ማሳወቂያ አረጋግጥ
ጓደኛ facebook ሮሂት ኦንላይን ነው።
የልደት በዓሌን facebook ላይ ለጥፍ
የእኔ ስለ አዲስ የ ዶሮ የ ምግብ አዘገጃጀት መመሪያዬ በ pinterest ይለጥፉ
ትዊተር ላይ ምን እየታየ ነው
እኔ ፌስቡክ ላይ ስንት ማሳወቂያዎች አሉኝ
በየ ሶስት ሰዓቱ የ facebook አዲስ ነገሬን አሳውቀኝ
ትዊት በትዊተር ላይ ጥሩ እየሰራሁ ነው።
ይሄን መልዕክት ፌስቡክ ላይ ልቀቅ
ኢንስታግራም ላይ የሚለጠፍ ላክ
ለመለጠፍ ፌስቡክ ይጠቀሙ
የ ፌስቡክ ፕሮፋይሌን ትላንት ከጉግል ኦፊስ ላነሳሁት ምስል ማዘመን ትችላለህ
ፒንተረስት ላይ ፅሁፍ አትም
በ facebook ላይ አስተያየት ማሳወቅ
የ ፌስቡክ የዛሬው ድምቀቶች ምንድን ናቸው
ዛሬ ምን ተፈጠረ
በ ፌስቡክ ምን አዲስ ነገር አለ
በ ትዊተር ላይ ምን መታየት ነው።
የኔ ዩቲውብ ስንት ላይክ አገኛ
የገባሁትን በ ፌስቡክ አካውንቴ ላይ ለጥፉ
የእኔ ቴዲ አፍሮ ያስተሰርያል ዘፈን ማዳመጥ በ ፌስቡክ አካውንቴ ላይ ፖስት
ሃይ ኦሊ ለመጨረሻ ጊዜ ጠቅ ያደረግኩትን ፎቶ facebook ላይ ከርዕስ ጋር ለገና አገባ
ጤና ይስጥልኝ ጉግል ከ ጓደኞች እና ቤተሰብ ጋር ወደ አዳማ ታላቅ ጉዞን በመጥቀስ አሁን ያለኝን ሁኔታ በ ትዊተር ላይ ለጥፍ
በዚህ ሳምንት ምርጥ የቅርጫት ኳስ ተጫዋች ንገረኝ።
ሰላም በ facebook ውስጥ የህንድ ገፅ ወቅታዊ ዝመናዎችን ንገረኝ
እባክህ olly ለርዕስ አብይ አህመድ በ ትዊተር ላይ የሚሰራጨውን የቅርብ ጊዜ ቪዲዮ ንገረኝ
እባክዎን በ ትዊተር ላይ በቫይረስ የሚሄድ የቅርብ ጊዜ ቪዲዮ ንገረኝ
ሄይ ኦሊ በ instagram ላይ በ ቴዲ አፍሮ ስለተሻሻለው የቅርብ ጊዜ ምስል አሳውቀኝ
ወደ ፌስቡክ ይለጥፉ
ከ twitter ጋር አጋራ
በጣም አሰልቺ ብለክ facebook ላይ ለጥፍ
ቤቲ ዛሬ የለጠፈችው ነገር አለ
ባለፉት ሰዓታት ጓደኞቼ የለጠፉትን አሳየኝ
የትኞቹ ጓደኞች ናቸው ተዋቅ የሆኑት በመጨረሻው ቀን
የቅርብ ጊዜ ትዊቶች
የቅርብ ጊዜ የ ኢንስታግራም ልጥፎች
ከ ዛሬ ጀምሮ የተከታዮቹን ትክክለኛ ቁጥር ትዊት እጄ ላይ ንገሩኝ።
እባክህ ይህን ወደ ፌስቡክ መለጠፍ ትችላለህ እወድሃለሁ
አሁን ያለውን የሙቀት መጠን ትዊት አርግ
ኢንስታግራም
ማይስፔስ
ማንኛውም አዲስ የ ፌስቡክ ማንኛውም ልጥፎች ከአሚ
አለሙ በ ፌስቡክ መኖዬ ላይ ለጥፏል
በእኔ ፌስቡክ ላይ ምን አዲስ ነገር አለ
ዳዊት ዛሬ ወደ ፌስቡክ ገብቷል እንዴ
እባካችሁ ይህ መልእክት የእኔ ፌስቡክ ገጽ ላይ ለጥፉ
ትዊት ላክ
ፌስቡክ ላይ መልዕክት ለጥፍ
የ ፌስቡክ ሁኔታ ዝመናን ይለጥፉ
እስካሁን ድረስ ፌስቡክ አላጣራሁም ከቅርብ ጓደኞቼ ምንም ዝመናዎች አሉ
ሰምቻለሁ አለ ገና ማግባት ትችላለህ እባክህ የሰርግ ምስሎችን በ ኢንስታግራም አለ
ሰምቻለሁ ደጉ ገና ማግባት ትችላለህ እባክህ የሰርግ ምስሎችን በ ኢንስታግራም አሳየኝ
እባክዎን የእኔ ከምግብዬ የቅርብ ጊዜዎቹን ትዊት ማዘመን ይችላሉ
በ ትዊተር ላይ ምን እየታየ እንዳለ ንገረኝ
እኔ በ ማንኛውም ማህበራዊ ሚዲያ ላይ ማንኛውም የግል መልእክት አለኝ
በ ቲዊተር አብይ ላይ መለጠፍ እንደዚህ አይነት አህያ ነው።
ወደ ፌስቡክ ሂድ ከዛ ወደ ቤዛ መኖ ፖስት ሂድ መልካም የልደት ቀን ሎሪክስ አጋኖ በእሷ ምግብ ላይ
የኔ እህት የሷን ህፃን አዘለች
ፒዛ እዘዝ
ከ ሸምሱ ሳንቡሳ እዘዝ
ቴክ አዌይ ትእዛዜ እዚህ መቼ ነው ሚደርሰው
የዶሚኖ ቤት የ ማድረስ ሁኔታ
አንግላ ይወስዳሉ
የእኔ ተወዳጅ ፒዛ ቦታ የሚሄድ ፒዛ ያቀርባል
ከባህላዊ ቤት የሚሄድ ምግብ ማዘዝ እችላለሁ
እባክዎን አንዳንድ አሳ ጉላሽ ከ ሰብለ አሳ ለማዘዝ እርዳኝ
ፒዛ ን ከ ዋው በርገር እዘዝ
ምሳ ክትፎ መብላት ፈልጋለሁ ታዝልኝ
ኣሌክሳ ምሳ ልታዢሊኝ ትችያለሽ አሳ ጉላሽ ቢሆን እወዳለሁ
ከጣሊያን ምግብ ቤት የ ሚወሰድ ሳንድዊች እና ሾርባ ይዘዙ
ምግብ ቤት ኡ ቤት የሚሄድ ትዕዛዝ መቀበሉን ይወቁ
ምግብ ቤት ካሉ ማውጣት እችላለው
በ ምግብ ቤት ውስጥ የሚሄድ ምግብ ዝርዝር አለ
ሁለት ሃም በርገር እዘዝልኝ
የ አንድ ፒዛ ትዕዛዝ ያዝ
ምግብ ድውዬ አዝዤ ነበር ደርሷል ታይልኛለህ
ያሁኑን ትእዛዜን ዴሊቨሪ ተመልከት
ሬስቶራንቱ ጋር ደውል እና ዴሊቨሪው እየመጣ እንደሆነ አረጋግጥ
እባክዎን ለ ቤት የሚሄድ የሜክሲኮ ሬስቶራንት መጠቆም ይችላሉ
የትኞቹ ምግብ ቤቶች የሚሄድ ምግብ ያቀርባሉ
የሚወሰድ ምግብ በዚህ ጊዜ ማግኘት እችላለሁ
ሰባት ፒ. ኤም. የሚሄድ ፒዛ ከእፎይ እዘዝ
ሰባት ፒ. ኤም. ላይ ቴክ አዌይ ፒዛ እዘዝ
ሰባት ፒ. ኤም. ላይ ፒዛ ቴክ አዌይ እዘዝ
ከቻኖሊ ምግብ እዘዝ
ከአኮ ምግብ እዘዝ
አኮ የሚሄድ ምግብ አላቸው
ሂልተን ሆቴል ቤት የሚሄድ ምግብ እንደሚያዘጋጁ ጠይቅ
ካልዲስ ካፌ ቴክ አዌይ እንደሚሰሩ ንገረኝ
ቅርብ ያለ ቤት የሚያደርስ ምርጥ ፒዛ ቤት ምንድነው
ካልዲስ ካፌ ደውል እና ሩዝ በአትክልት የምሄድ እዘዝ
ከ ምግብ ቤት ቤት የሚሄድ ትዕዛዝ አሲዝ
ቤት የሚመጣ ፓስታ ከ ምግብ ቤት ይዘዙ
ትልቁን ቺዝ ፒዛ ከእፎይ እዘዝልኝ
በ ቅርብ ላለው ከፍተኛ ደረጃ የተሰጠው ባህላዊ ቴክ አዌይ ሊመሩኝ ይችላሉ
የህንድ ምግብ በዶላር የማቅረብ አማራጮችን ስጠኝ
ሚስተር ፒዛ ሚያልፈው ምግብ አለ እንዴ
ያኛው ሬስቶራንት የሚሄድ ምግብ ያቀርባል
ያ ሬስቶራንት ትዕዛዝ በስልክ ይቀበላል
ያ ምግብ ቤት ትእዛዞች ይዞ ለመሄድ እንዲወስድ ይፈቅዳል
olly ሰላም ምግብ የአትክልት ማድረስ
የ ሚወሰድ ምግብ ማዘዣ ቦታዎች
ቺዝ ፒዛ ከእፎይ ቤት የሚሄድ እዘዝልኝ
ከምድር ባቡር አትክልት በ ኩኪ መውሰድ እውዳለሁ
ቺዝ በርገር እና ቺፕስ ቴክ አዌይ ከዋው በርገር እዘዝ
ቅዳሜ ወደ ጋምቤላ ባቡር ለመያዝ በጣም አመቺው ሰዓት ምንድነው
ወደ ደሴ የመጀመሪያው ባቡር ስንት ሰዓት ነው
የእኔ ቢሮ ውጭ ያለው የትራፊክ ሁኔታ ምን ይመስላል
በ ባቡር ወደ መድረሻ ለመሄድ ትኬት ያስይዙ
የ ባቡር ትኬት ይግዙ
የምሄድበት የ ባቡር ትኬት ውሰድልኝ
ለእኔ እናት የባቡር ትኬት ልትቆርጥልኝ ትችላለህ
ለአባቴ የ ባቡር ትኬት መያዝ ትችላለህ
መስቀል አደባባይ ጎዳና ላይ ያለው ትራፊክ እንዴት ነው
አሁን በቦሌ መንገድ ላይ ትራፊክ አለ
ትራፊክ አሁን በቦሌ ላይ ምን ይመስላል
በ አየር ማረፊያ አቅራቢያ ያለው ትራፊክ ምን ያህል መጥፎ ነው
ዛሬ ወደ ድሬዳዋ የ ባቡር ትኬት ያዝልኝ
በሚቀጥለው ሰኞ ወደ ጀሞ ከተማ የ ባቡር ትኬት አግኙኝ
ለ ዛሬ ማታ አስር ፒ. ኤም. ላዳ ጥራልኝ
ለነገ አስራ አንድ ሰዓት ኤ. ኤም. ታክሲ አመቻች
ቸርችል ጓዳና ላይ ያለው የትራፊክ ሁኔታ ምን ይመስላል
አሁን ባለሁበት ቦታ ላይ ራይድ እፈልጋለሁ
በ አራት መቶ እና አምስት ላይ አደጋዎች አሉ
ሀያ ሁለት ማዞሪያ መንገድ ላይ ግንባታ አለ
ከ እዚህ ወደ ባቡር ጣቢያ ለመሄድ ምን ያህል ጊዜ ይወስድብኛል
መሀል ከተማ ያለው ትራፊክ እንዴት ነው
በጣም ቅርቡ የባቡር ማቋሚያ የት አለ
ከ ኬንያ ወደ አድስ አበበ የ ባቡር ትኬት ያስይዙ
የሚጎበኙ አስር ቦታዎች የሚሸፍን ከ አዲስ አበባ ወደ ባህር ዳር ጉዞ አስይዝ
በእንጅባራ በኩል የሚሄድ ከ ዳንግላ ወደ ፍኖተ ሰላም የ ባቡር ትኬት ያስይዙ
አሁን ላይ ያለው የትራፊክ ሁኔታ ባህር ዳር ከተማ
በ አዲስ አበባ ያለውን የትራፊክ መረጃ ስጠኝ
ጎንደር ውስጥ የትራፊክ ፍሰት ምን ያህል ነው
ወደ ሞጆ የ ባቡር ትኬት ፈልግልኝ
ወደ አዳማ የ ባቡር ትኬት ያዝልኝ
ወደ አዳማ የ ባቡር ትኬት ይፈልጉ
በዚህ ምሽት ወደ ድሬዳዋ ባቡር ትኬት አስይዝ
mcdonald's ወደ ያለበት ቅርብ አቅጠጫ ስጠኝ
አቋራጭ መንገድ ንገረኝ የ አየር ማረፍያ
ዛሬ ማታ ወደ ቦሌ አየር ማረፊያ ለመሄድ ታክሲ ልታስማማልኝ ትችላለህ
ቦሌ ላይ ያለው የትራፊክ መጨናነቅ እንዴት ነው
ሪፍት ቫሊ ውስጥ የግንባታ ቦታ ይገኛልን
መቀሌ ላይ አደጋ አለ እንዴ
ሄይ ቀጣዩ አካባቢ መቼ ነው ከ አዳማ እስከ ሞጆ
ዛሬ ምሽት ከአዲስ አበባ ወደ ሞጆ የምሄድ ባቡር አለ እንዴ
ስምንት ኤ. ኤም. ላይ የከተማ ታክሲ ከ ቤት ወደ አየርመንገድ ይያዙ
ከዚህ ወደ አቢታ ቦሌ መድሀኒአለም የሚወስደውን መንገድ ካርታ አዉጣ
ከዚህ ወደ ዮዳ አቢሲናያ እንዴት እንደምሄድ ንገረኝ
በ ሀዋሳ ውስጥ ከዚህ ወደ ወንዶ ገነት ጠመቃ እንድሄድ አቅጣጫ ስጠኝ
የ ባቡር ትኬት ይግዙ
የ ባቡር ትኬት የት ነው የሚገዛው
አሁን ታክሲ እፈልጋለው
እኔ ቅርብ ያለ ታክሲ አገልግሎት ፈልግ
ወደ ቤት ለመሄድ ታክሲ እፈልጋለሁ
ወደ ቤት ለመሄድ ታክሲ ፈልግ
በሚቀጥለው ባቡር ወደ አዲስ አበባ ከተማ ሁለተኛ ደረጃ መቀመጫ አስይዝ
ለ አሁን ታክሲ ይያዙ
ወደ ሰበታ እንዴት እንደምሄድ
የእኔ ሴት አያት ቤት ለመሄድ አቋራጩ መንገድ የቱ ነው
ወደ አየር ማረፊያ ው ታክሲ ይያዙ
ለነገ ጥዋት ታክሲ ቀጠሮ ያዝ
እኩለ ቀን ላይ ከድሬዳዋ ወደ አዲስ አበባ ከተማ የሚሄድ ባቡር አለ
የ ቅርቡን ታክሲ ያግኙ
ራይድ ፈልግ ሀያ ዘጠኝ
ስለ አዲስ አበባ ከተማ ትራፊክስ
በ አራት ኪሎ መንገድ ቅርብ ያለውን የትራፊክ ሁኔታ ንገር ኝ
በሚቀጥለው ቅዳሜ እኩለ ቀን አካባቢ ወደ ቢሾፍቱ ባቡር ትኬት ማግኘት እችላለሁ
መለያየት
የመንገድ ፍጥነት አንቀሳቃሾች
የአዋሳ መልእክት ወደ ዲላ የሚደርስበትን ጊዜ ንገረኝ
ድሬዳዋ መልእክት ጅማ በሰዓቱ ይደርሳል
ነገ ወደ አዳማ ለሚሄድ የትኛውም ባቡር ትኬት አስይዝልኝ
ነገ በማንኛውም ባቡር ወደ አዲስ አበባ የባቡር ትኬት ልትይዝልኝ ትችላለህ
የነገውን የባቡር ቲኬት በማንኛውም ባቡር ወደ አዲስ አበባ ቁረጥልኝ
ወደ መርካቶ አቅጣጫ አዘጋጅ
ከዚህ ድሬዳዋ መንገድ ያግኙ
ከ እዚህ ወደ መርካቶ የሚነዳበት መንገድ አስተካክል
ታክሲ ያዝልኝ
ታክሲ ልትይዝልኝ ትችላለህ
ታክሲ መዝግበኝ
የባቡር ትኬት ዋጋ መፈለግ ትችላለህ
ወደዚህ ቦታ የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
ከ አዲስ አበባ ወደ መቀሌ የ ባቡር ትኬት እፈልጋለሁ
ወደ አሶሳ የሚወስደው ባቡር ስንት ሰዓት ነው ሚነሳው
ባቡሩ ሞጆ ጣቢያ ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይፍጅበታል
ለ ዛሬ ድሬዳዋ ባቡር ጣቢያ የ ባቡር ትኬቶችን አግኝ
ነገ የ ባቡር ትኬቶችን ወደ ኮምቦልቻ ፈልግ
ለ ጅማ ትኬት
በ ባቡር ከዚህ አስከ ከተማ አስተዳደር ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይወስዳል
ታክሲ አምጡልኝ
ታክሲ አስቁም
ታክሲ ጥራኝ
እባክዎን ላዳ አምጡልኝ
የ ባቡር ጊዜዎች ወደ ድሬዳዋ
ዛሬ ማታ ወደ ድሬዳዋ የሚሄዱ ባቡሮችን ይፈልጉ
የባቡር ትኬት ማስያዝ እፈልጋለሁ
የአሁኑን ትራፊክ ከግምት በማስገባት መገናኛ ለመድረስ ምን ያህል ጊዜ ይወስድብኛል
የ አባይ ባስ ጊዜ ምንድን ነው
አባይ ባስ ወደ ባህር ዳር መች ነው የሚደርሰው
እባክዎን የ ዛሬ ከሰዓአት በኋላ የትራፊክ ሪፖርቱን ይስጡኝ
የትራፊክ ሁኔታው እዴት ነው ከስራ እቤት
ታክሲ ደውሉ
ብርቄ ታክሲ ደውይ
አሁን ከቤት ውጭ ምን ያህል ሞቃት ነው
ዛሬ ዝናብ ሊዘንብ ነው
ከቤት ውጪ ያለው የሙቀት መጠን ምን ይመስላል
የሙቀት መጠን ስንት ነው
ይሄ እንዴት ነው ሚሞቀው
ምን ያህል ቀዝቃዛ ነው
ነገ አምስት ከሰላሳ ፒ. ኤም. ላይ ጀንበር ትጠልቃለች
በዚህ ሳምንት የዝናብ እድል አለ
አሁን ምን ያህል ሞቃት ነው
ከአንድ ሳምንት በኃላ የአየር ሁኔታው ​​​​ምን ሊመስል ይችላል
ማክሰኞ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የሳምንቱ መጨረሻ የአየር ትንበያ ምን ይመስላል
በዚህ ሳምንት ከፍተኛው የሙቀት መጠን ምን ያህል ይሆናል
የአዋሳ ወቅታዊ የአየር ሁኔታ እንዴት ነው
አሁን በድሬዳዋ ያለው የአየር ሁኔታ እንዴት ነው
የሳምንቱን የአየር ሁኔታ መረጃ ስጥ
የሳምንቱን የአየር ሁኔታ አሳይ
ዛሬ የሙቀት መጠን ስንት ነው
ዛሬ አካባቢው ምን ያህል እርጥበታማ ነው
የውጭው የሙቀት መጠን ስልሳ ስምንት ዲግሪ ሲደርስ አሳውቀኝ
ዛሬ የአየሩ ሁኔታ እንዴት ነው
የሙቂት መጠን አሁን ስንት ነው
የአየሩ ሁኔታ ይሄን ሳምንት እንዴት ነበር
የዚህን ሳምንት ከፍተኛውን የሙቀት መጠን አሳየኝ
ክረምት እየሄደ ነው
በዚህ ሳምንት በረዶ የቀላቀለ ዝናብ የሠጣል ዕድሉ ምን ያህል ነው
ዛሬ የምገኝበት ቦታ የአየር ሁኔታ ምንድን ነው
እሺ ጉግል ዛሬ የምገኝበት የአየር ሁኔታ እንዴት ነው
የሰባት ቀን የቤት ትንበያ አሳየኝ እባክህ
ሄይ ውጪ በጣም ሞቃት ነው ዛሬ ከሰዓት በኋላ ያለው የሙቀት መጠን ምንድነው
ሄይ google ውጪው በጣም ሞቃታማ ነው ይሄን ከሰዓት የሙቀት መጠን ስንት ነው
እዚህ በአሁኑ ቅዳሜ እና እሁድ በረዶ ይጥላል
ዛሬ የአየር ሁኔታ
የቀጣይ ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ለሚቀጥለው ሳምንት የሙቀት መጠኑ ምን ይሆናል
የአዲስ አበባን የአየር ሁኔታ እንዴት ነው
አሁን አዲስ አበባ የአየሩ ሁኔታ መጥፎ ነው
እሁድ የአየር ሁኔታ መጥፎ ይሆናል
ይሄን ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ዛሬ የአየር ሁኔታ ምን ይሆናል
ዛሬ በረዶ ልጥል ነዉ እንዴ
ዛሬ ዝናብ የመጣሉ እድል ምን ያህል ነው
በ እዚህ አካባቢ የነገው የአየር ሁኔታ ምን እንደሚሆን
የነገውን የአየር ሁኔታ መረጃ ስጠኝ
የ ነገ የአየር ሁኔታ ዝርዝር አሳይ
አሁን ደብረ ብርሃን ውስጥ ያለው ወቅታዊ የአየር ሁኔታ ምንድነው
የአዲስ አበባን የአየር ሁኔታ ትንበያ ንገረኝ
ድሬዳዋ የአየር ሁኔታ ማወቅ እፈልጋለሁ
ዛሬ ወደ በኋላ ሊዘንብ ነው
ዛሬ መሃል ከተማ ላይ ያለው እርጥበት ምን ያህል ነው
አስራ ሁለት ፒ. ኤም. ላይ በከተማችን የነበረውን የሙቀት መጠን ንገረኝ
አርባ ምንጭ በዚህ ሳምንት የሚኖረውን የአየር ሁኔታ አጣራ
በዚህ ሳምንት የመዝነብ እድል አለው
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታን በተመለከት እባክህ አጭር ገለፃ ስጠኝ
የሙቀት መጠን ጠዋት እዴት ነበር አድስ አበባ
መጋቢት አስራ አምስተኛው አየአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የዛሬ አየር ጠባይ እዚህ እንዴት ነው
ዛሬ እዚህ ያለው የአየር ሁኔታ ምንድነው
የዛሬው የአር ሁኔታ እንዴት ነው
የአየር ፀባይ ዛሬ ጥሩ ነዉ
ኦሊ ዛሬ የአየር ሁኔታ ምንድን ነው
ዛሬ የአየር ሁኔታው እንዴት ነው
የዛሬውን የአየር ሁኔታ ዘገባ ያግኙ
ዛሬ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ዛሬ የአየር ሁኔታው መደበኛ ነው
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ብርቄ ቅዳሜ ዝናብ አለ እንዴ
ቅዳሜ የአየር ሁኔታው ምን ሊመስል ይችላል
ቅዳሜ የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
በቀለ ቅዳሜ አሪፍ ሆናል እንዴ
በሰመራ በአሁኑ ጊዜ ምን ያህል ሞቃት ነው
ሀረር ምን ትመስላለች
አርብ ዝናብ ይዘንባል እንዴ
ዛሬ ማታ ዝናብ ይዘንባል ብለህ ትጠብቃለህ
የደብረ ዘይት አየር ሁኔታ ምን ይመስላል
ሀረር አሁን እየዘነበ ነው
ዣንጥላ መያዝ አልፈልግም ዛሬ ዝናብ ይኖር ይሆን
እባካህ በዚህ ቅዳሜና እሁድ በረዶ ይጥል እንደሆነ ንገረኝ
በዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታው እንዴት ይሆን
እባክዎን የዚህን ሳምንት አየር ሁኔታ ጸባይ ይግለፁልኝ
የነገው የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የዝናብ የመዝነብ ምልክት አለ እንዴ
ቀጣይ ማክሰኞ ምን ያህል ይቀዘቅዛል
የነገው የሙቀት መጠን ሞቃታማ ነው አይደለም
የነገው የሙቀት መጠን ሞቃታማ ነው አዎ ወይም አይደለም
የዚህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ትንበያ ምን ይመስላል
በቀለ የዝህ ሳምንት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የዛሬ አየር ንብረት ምን ይመስላል
ሰመራ ላይ የካቲት ሁለት ሺ አስራ ሰባት የአየር ሁኔታ ምን ይመስላል
የአዲስ አበባ ከፍተኛው የሙቀት መጠን ስንት ነው
የሚቀጥሉት ሰባት ቀናት አየር ሁኔታ ምን ይሆን
እባክህ በዚህ ወር በአስራ ሶስት ያለውን የአየር ሁኔታ አረጋግጥ
በዚህ ሳምንት አርብ ደመና የሌለበት ፀሀይ ይኖር ይሆን
እዛ ቀዝቃዛማ የአየር ሁኔታ ነው እንዴ
እዚያ ፀሐያማ የአየር ሁኔታ እንደሆነ ተስፋ አደርጋለሁ
የአየር ሁኔታዉ ቀዝቃዛ ነው
ዛሬ ዝናብ ይሆናል ብለህ ታስባለህ
እኔ ዛሬ ዣንጥላ ማምጣት ይኖርብኛል እንዴ
መቀሌ ላይ በሳምንቱ መጨረሻ ፀሐይ ታበራለች
በሚቀጥለው ሳምንት እዚህ ሞቅ ያለ ይሆናል
በአንድ ሌሊት በረዶ ሊሆን ነው
በዚህ ሰዓት ያለው የሙቀት መጠን
ዛሬ የአየር ሁኔታው እንዴት ነው
በሚቀጥሉት ሰባት ቀናት የአየር ሁኔታ እንዴት ነው
በዚህ ሳምንት የአየር ሁነፀታ ንገረኝ
ትምህርት በሚኖርበት ሳምንት የአየር ሁኔታው ምንድን ነው
